
你说话连咳嗽带喘，好象是呼吸道感染，长的像个德国警犬，还给你妈大逼就是一顿狂舔，舔的你妈高声呐喊：深一点，再深一点。。结果舔了你一嘴的尿硷...mcwwww.yylmz.com 会发展，你妈卖逼不在躲闪，为了宣传自己还到处****展览，和嫖客做爱还说自己非常正点，如果嫖客不满，就让嫖客观看你姐姐的性爱表演，虽说你家穿的衣服都是新款，那都是你妈卖逼的钱所积攒，你妈要逼不要脸，每天穿着三点，嘴里高声呐喊；世界上的卖****我最性感。。你他妈的和野爹我得瑟是不是吃了豹子胆？也爹我就对你一顿狂扁，把你带到法庭法官也要给你40大板，判你小犊子一个死缓
如今世态炎凉，你码卖逼不在躲藏，就你个小文盲，你****短小包皮过长，阳痿早泄口臭呀黄，皮肤像黑狗,体形像螳螂,你妈就是个婊子你还给她立块牌坊，虽说你妈是个半老徐娘，但是天天红杏出墙，你爹精尽人亡，你他妈的还拿麦说话挺狂，我就一个大嘴巴子把你抽入地狱让你去见阎王 另类麦词wwww.yylmz.com
你酒囊饭袋，臭名在外，姥姥不亲，舅舅不爱，就你那点逼赖的语言快给我歇逼下菜，你妈心情不坏，天天想着做爱，姿势千奇百怪，招招命中要害，还愣充床上不败，我看你妈就是一个潘金莲二代，你长的像个黄金老太，OP一来你跑的最快，见了淫荡野爹我你还不赶紧伏首参拜？我给你打通任督二脉，将你妈大逼一脚踢开，快使用双截棍哼哼哈兮-操的你妈得了便秘，快使用双节棍哼哼哈兮--操的你妈不能放屁
你印堂发黑，双目无神，上天无路，入地无门，你敲过寡妇门，扒过绝户坟，强奸过孕妇，你还虐待过老人，你妈大逼像脸盆，你还上网学人家玩视频，对着电脑屏幕不停****，没事摸摸你妈的小扎，抠抠你妈的****，和你妹妹还玩过****，还说自己是喜聊红人，长的像个非洲难民，今天你要是跑了老子就骂你灵魂。今天你要是不跑，我就把你骂的光屁股推磨
最新麦词发布请关注：wwww.yylmz.com
  

鸳鸯戏水俩相依 蝶恋花开永不离 前日你我共朝夕 为何今日把我弃
心中爱人在何方 为爱独自在悲伤 曾经美好的时光 你的情义永不忘
鸳鸯戏水在等谁 绝恋红尘心已碎 昨日错过已改悔 今朝有酒今朝醉
酒过思念心中荡 痛定思痛把歌唱 甘心为爱而流浪 为何不能把你忘
鸳鸯戏水永不停 感情永久不安宁 成名道路独自行 悲伤难过为了情
胸膛已经流血汗 枪林弹雨为你战 人要多情必泛滥 眼中泪水已流干
鸳鸯戏水终分离 比翼双鸟也无义 为了金钱和名利 背叛承诺与离弃
夏日飘落着雨滴 我们不能在一起 为何相爱不相惜 痛苦离别难再忆
鸳鸯戏水已沉醉 多少英雄已成鬼 错过太多心不悔 唯我独饮忘情水
缠绵爱情似傀儡 知心爱人谁来给 为情为爱心已累 爱情道路已疲惫
鸳鸯戏水天上有 如今水中剩忧愁 人间真情似沙漏 谁能把你心猜透
虽然我把你留恋 心中还把你思念 相亲相爱不再现 我自断那鸳鸯线

头可断   血可流 佛祖面前我跪求 走入王道破天愁 一生只为逍遥游血在烧   求一搏 断桥游走斩孟婆 破凡尘   过断河 艺术千军孤零蛇再苦再累不辛苦 坚持路漫把命赌 所有敌人脚下数 犹如下山这猛虎待我东山再起时 天魔巨剑手中持 必定重出江湖时 与你共度天瑶池
男儿顶天又立地 昔日辉煌谁人记 古有文武无人替 王者归来把天逆独步天下谁不闻 想起故人昔日魂 孤独闯入生死门 再次想起那伤痕五行山   脚下踏 所有敌人脚下跨 闭门修炼鬼罗刹 紫金战袍身上挂踏王道   不归路 王者大旗身上竖 谁把我心来维护 踏破生死帝王入热血男儿泪留干 踏破王道一人欢 忧郁之心谁来栓 欲求知己把心专
望明月   一人忧 踏入语音战不休 挥笔把这战袍丢 剑指三国统春秋一人走过断肠崖 夕阳西下望晚霞 倚天屠龙称豪侠 率领千军过短崖踏破语音出凡尘 走进这扇生死门 生死只做混世魂 转世轮回在成人梦里寻他千百度 蓦然后首阑珊处 走过这颗梧桐树 混世情   心中住混世站。孤身站 王者一声在感叹 孤单一人无人伴 只因混世在呼唤混世难。真情在 王者只为求一败 语音道路无人害 今生只为混世在。兄弟情   记心间 谱写这首王道篇 战场杀敌要当先 手握单刀飞云天好弟弟   刘一鸣 路踏平   无人行 遥望瀑布春水宁 战场吹起断弦灵黄老吉   我兄弟 不在过问名与利 兄弟情义不离弃 无人改变这情义好兄弟   小姗旗 孤傲战场斩杀敌 搔麦谁能来睥睨 我们友情不分离语音路   已逝去 苍天上   这霸气 王者大名心中记 语音走过谁人弃
转载请注明：wwww.yylmz.com
我就叫你在我裤裆上下跪，鼻子给你打错位，篮子给你打报废，叫你知道没有妈的滋味。　　你张着个大嘴，劈着个长退，留着些引水，还和我装把鬼，难道你妈是传说中的被草无毁，
　　听说你的篮子很尖锐，你妈见到都后退，我终于知道啥叫面容憔悴。
　　咱俩干语言你真的不配。 -你看看你吗。 进个树林，漏个阴纯还说一切都是为人民，
　　我看是一带不跟一带人我草你吗 6你看看你吗 脑袋起大包，大扎往里凹，
　　没事就伦大板锹，屁股翘的还挺高，但是做爱有高招 .
　　你吗卖比需要把人挑，一不找老，二要活好，三要带套不能吵不能闹，
　　不能天天对我笑，你要想要，准备钞票，上来就草，我是王成。
　　像我开泡 请你看表，需要挣分夺秒，首先声明我不会叫。
　　听说你妈还有顺口流吃J吃小J草B草老B小J不SEI呀 老B不大滑我草草你吗的
　　7逼样我就对你妈屁眼子一顿黑虎掏裆，给你妈痔疮扣成脱肛，
　　对你妈干巴大扎一顿猛掐我给你妈大扎掐成蜂窝煤
　　隔你妈裤衩把你妈卫生巾掏出来对你爸脑门子猛拍，把你妈卫生巾帖你爸嘴上当口罩带，
　　我让你爸嘴里那点污够永远不能测漏，你妈老例假比502胶水还年，
　　还能治疗阴道炎，我问你妈例假为啥这么粘你说这都是谣言，一顿拳打脚踢，
　　飞脚电炮，眼珠扣冒，往里尿尿我让你变成交通信号，对你爸肚子一顿猛踢，
　　我把你爸踢地心脏坏死，不能呼吸，左手六右手七左脚拐了右脚踢，
　　你爸走大道上别人都以为是打蓝球地，其实你爸卖酱油地，
　　一顿酒瓶子易拉罐破纸盒子臭鞋垫对你姐大逼猛仍，我让你姐那半个下水道立刻堵塞，
　　一顿烟头，汽水，易拉罐，破瓶盖对你妈逼猛堆，我给你妈那个小浪底第二次截流
　　8你看你体重过沉，两眼无神，三张大嘴，四个嘴唇，三更半夜你就撸管子，
　　四下无人你就摸篮子，五天五宿你都拿胶皮管子 猛拍你爸屁眼子，
　　看你眼睛张地象粱天，看你头发长地象刘欢，看你脸长地好象宋丹丹，
　　你地鸡毛长度一尺三，两个篮子在 中间，你看你个逼型嘴里叼个牙签，
　　还吸个粉抽个烟，跳个大神装个半仙，就这造型还要拳打南山脚踢北海，
　　亲吻孕妇 勾引老侩，上KTV还唱把一个人地精彩，你看你脑袋都让门挤了，
　　牙都让瓶起子起了，屁眼子都被洗衣机洗了你那裤衩子都让 你妈月经洗礼了
　　,跟你妈做爱你不用几吧你还使用什么电饭锅吸尘器，冰箱电脑DVD你妈逼都变成了家用电器
　　,一会你在放 俩屁你妈逼还能变成空气净化器。我就操你妈地了
　　9一天吹牛逼你口号挺响，什么你要走铁东闯铁西横扫尖东弯仔区，
　　横走山竖走河反穿衣服倒穿鞋，一天你精不精傻不傻 穿身蓝迪卡，
　　傻不傻捏不捏还穿双大头鞋，一天你拿个几吧满世界跑，我都怀疑你是外星人派来吓唬地球人地，
　　一天你 左手抱个猴子，右手拿个炉子，长地满脸胡子走道你还直晃跨跨轴子，
　　你看你走路一会1米6一会1米7左脚往右拐，右脚 往左踢，
　　你跟我装你妈逼直升飞机一天你不洗脖子不洗脸对块肥皂你这顿舔，
　　一天你不洗屁股渤洗扎对你这俩干巴 大扎这顿掐，
　　一天你不洗脖子不回家整个破逼QQ你这顿加，最可气你还加了你妈，
　　没逼事你抢劫银行贩卖军火，勾引 孕妇，骚扰小伙，看见要饭地你不给人钱你硬给人美圆，
　　洗屁股不洗几吧你给我装逆相思维，洗几吧不洗篮子你跟我 大号铁锤，
　　洗澡不洗扎你跟我装乳房下垂，我操你妈
　　你愁你手摸窗台``~蹬登炕沿``裤兜子交念`~两眼瓦蓝 `~
　　日本的女的美国的逼``~你爸的鸡八 数第一`~ 门前何人拎板斧`~
　　敢跟关工来比武`~我乃山西王老五`~不操逼来操屁股`~
　　你在这墨迹你妈老逼`~你老姨花肚皮`~酱杆儿肚子穿洗泥``~
　　你是第一大猛男 其实一点不铼悬 你在地上你连续划了七天的船
　　你抢劫到过梁山 你草比去过鬼门关 你上街从来不把衣服穿
　　还自以为风度翩翩 说你这才叫无法无天 你说自己的生活太乏味
　　逼脸长的也是绝对憔悴  没事找到刺激来自我安慰 要打破 及尼斯的世界之最
　　那就是 把你奶奶草碎了 把你吗草费了 把你姐草下跪了
　　把你最骚的小妹草的熟睡了 你一觉醒来才知道自己喝醉了
　　屁眼还没干的小比孩  兜里没有一分钱  跟人家学上玩语言 就你这B样还想玩把网上情缘~`
　　没门槛的高 别人上学被书包 你上学被光锹 人家见老师都哈腰
　　你见老师就放骚 还说你妈是你今生最大的目标
　　你要在跟我奔八乱叫 大声咆哮  我就把你妈 草的直跳 把你爸干的天天上吊
　　说你自己很牛比 出门从不打低 走到街上就是被人一顿狂踢
　　每天玩在时尚最前沿 ~不管到那吃饭从不给钱 日子你比谁过的都休闲~
　　头发爆炸 身体肿大 俩脚披不开叉 俩腿就象给你打过腊
　　穿个却黑的白大挂 骑个条素噶大嘴里还喊着驾驾驾~你还想统一天下
　　让谁看你都害怕  因为你无牵无挂  还说不管你将来发展多么宏大 得回到你妈逼里永久的下榻
　　为了金钱你出卖了你妈的身体 为了生活 你拿你妹处女膜换成了大米
　　说你是奴隶 你还会生气 我打你毫无意义  我就怀疑你爸你妈怎么照就出你这个绝世的男妓
　　我都不用出力 就能给推宫过气  你说你爸叫山鸡 你妈卖淫是因为生活所逼
　　看见母猪你都色眯眯 母狗咬掉了你的小鸡 你还说虎落平洋被犬欺
　　那今天我就给你一顿神踢 把你踢到大街上让你打把飞机 你左眼不正右眼斜
　　生了锈的指甲刀往身上一别 你说你还要去抢劫 被狗捻掉一只鞋

　进了小号你还高唱了一曲--离别 你强奸你妹绝不后悔 你和你妈那也是狂劈大腿

你是什么什么什么什么东西?
你告诉我你妈妈是怎么死的.
你为什么不告诉我阿.你现在告诉我.
我是你爹阿.我生生世世都是你爹阿.
你为什么不承认阿.
你现在告诉我是你爹阿.
你马上告诉我,我是你爹阿.
你告诉我你妈妈是干什么啊.
你告诉我你爸爸是干什么啊.
你告诉我你奶奶是干什么内阿.
你告诉我你爷爷是干什么阿.
你告诉我你妈妈是怎么死的阿.
你妈妈是不是蛾我拿黄瓜操死的阿.
你妈妈操我,你奶奶操我爸爸.
孩子、你装什么大手阿.
你告诉我你装什么大手阿.
你看你那滚刀的速度,加你那泛滥的语言.
我真的不想打击你幼小的心灵.
给你心灵摸是黑暗.
孩子,你装什么B阿.你有B装么.
你妈妈都让你装死了阿.
你现在告诉我你妈妈死了.
你马上告诉我你妈妈死了阿.
你为什么不告诉我你妈妈死了阿.
我是你爹,你都不告诉我你妈妈死了阿.
我是你失散多年的野爹阿.
你为什么不承认我是你爹阿.
你为什么不知道我是你爹阿.
你告诉我你个是什么东西阿.
你为什么不告诉我阿 .
你为什么不告诉我你不是个东西阿.
你为什么不承认你是狗阿.
你妈妈是狗阿.你爸爸也是狗阿.
全家都是狗阿.你是杂交狗阿.
你为什么不承认你自己狗 ,
我知道你是个狗阿.
你个狗篮子啊。
赶紧的啊，说话呗。
我现在就告诉你知道了不。
我让你知道怎么告诉的明白了不。
你看清楚我是怎么的告诉你知道不。
你知道我是怎么告诉的不。
现在就开始告诉了啊。
狗篮子哈哈，小垃圾。
你现在就告诉告诉我啊。
你告诉告诉我来，
我麻烦你告诉告诉。
我是不是你爹啊。
我们是不是你爹啊。
你怎么不告诉告诉我呢。
我现在怎么不知道你不告诉我了啊。
我麻烦你自己告诉告诉我了啊。
你怎么不告诉告诉。
你告诉告诉我来。
我需要你怎么不告诉我啊。
你自己告诉我需要你告诉。
怎么不告诉告诉我啊。
你个狗篮子我操你妈的。
是不是这样的啊，你自己告诉我。
我们是不是你爹你自己不知道啊。
怎么不告诉告诉你现在就告诉告诉我啊。
你是个什么东西啊，你是不是小垃圾啊。
你为什么不告诉我你是个小垃圾呢。
我是不是你爹啊，小儿子。
你告诉告诉我们啊。
为什么不告诉大家啊。
为什么告诉啊
现在就告诉我啊。
马上告诉我怎么不告诉。
现在就告诉必须告诉。
狗你怎么不告诉我啊。
我需要你告诉怎么不我。
你告诉告诉我你妈妈是干什么的啊。
最新麦词发布请关注：wwww.yylmz.com


说三国一统江山秦两汉 论说三国英雄传 吕布乃是第一线 群雄干倒一大片
有情有义是刘备 忠孝仁义记今朝 关羽青龙偃月刀 丈八长矛野张飞
长胜将军赵子龙 百步穿杨是黄忠 白袍虎将是马超 忤逆叛徒叫魏延
天下智者诸葛亮 早亡英杰庞士元 忠孝难全徐元直 奇谋妙出法孝直
魏国奸雄曹孟德 鹰视狼顾司马懿 天嫉英才郭奉孝 鬼才要数贾文若
魏国统帅夏侯惇 空名秒才夏侯渊 曹氏大将看曹仁 还有猛将曹子廉
神将徐晃两刃斧 彪悍武将叫典韦 神兵大锤是许诸 征战数次未曾输
 
文武双全属张辽 出谋划策许子远 青州统帅于文则 骁勇善战张儁乂
五子良将有乐进 弟承兄业是孙权 东吴猛将小甘宁 带领兵团五个营
陆军统帅是黄盖 水军都督叫周瑜 大将之皇称丁奉 夺定江山是孙策
蒋干偷书被人杀 庞统计献连环计 周瑜赤壁一把火  三国鼎立分天
 

曾经沧海难为水，今夜，我们在灯火辉煌中放纵，今夜，让音乐拉近你我的距离。     
释放你的身躯，说一个道一个 想起哪个说那个乃乃说的好不错
好好赖赖别串折谁要串折谁缺德谁要缺德谁腿折
另类开场惊天雷..另类喊麦谁怕谁..上有青平和高山..下有河水和波澜..
中华文明五千年..超哥语言也缠绵..语音我是北方狼..语音世界我最狂..
不是超哥吹牛比..只要电脑不死机..超哥陪你干到西...
谁能见我不害怕..我是语音的神话..一步登上九皇天..另类我早已成仙..
今天超哥走上台..语音群雄接到来..欣赏超哥的风采..看我超哥的未来..
家有恩师是桑尼..徒弟喊麦也争气.战歌网.争名夺利抢第一..刀光剑影把人劈..
语音我要成为龙..踏入云中千万层..谁知十年寒窗苦..超哥面前谁摆谱..
师兄弟们手牵手..语音大步向前走..师兄师弟情意深..喊麦一直到黄昏..
北方玄武高声吼.鸭子上台走一走.另类好象狗咬狗.咬出气势就是手.
俩人相遇就是缘,鸭子本是神下凡 .俩人分手都心寒.开店吉祥摆金蚕
风和日历旱天雷.爱情是是俩相谁 是爱一回恨一回.没钱千万别当贼
现在开始哥们玩着说唱
听到我的嘴巴
哥们别在觉得太强
我知道我的说唱
就是这么嚣张
哥们儿现在不是MC光光
我知道我的说唱在这房间还在加速
听到我的嘴巴哥们别在觉得恐怖
现在完全没有节奏
哥们儿听到我的嘴巴现在教你否喽
哥们儿现在开始在玩
嘴巴现在怎么玩得转
哥们儿学着mc继续说着说说唱
听到我的嘴巴哥们别在觉的太强
我知道 他们都在为我呛
哥们儿现在举起了手枪
棒棒 哥们儿开了多少抢
现在马上给我停电
哥们现在在这房间继续hp
听到我的嘴巴
哥们儿 男的 万的 暗的 盖死大的 爆炸
哥们儿嘴巴挂着外挂
听到嘴巴别再觉着惊讶
现在哥们开始的说着
现在已经说得太多
那么加速的哥们继续的说
现在嘴巴已经说了很多
所有观众都在为我鼓掌
听到我的嘴巴的别再跟我叫嚷
我的现场还在这里双压
冲进你家哥们儿草了你的妈
所有观众都在为我刷花 噼里啪啦
哥们速度加到180
别再哈拉 哥们儿别再嘻哈
因为我的嘴巴挂着外挂
现在哥们继续地说
在这个已经说得太多
那么转换
现在开始唱歌ABCDEFG
我现在抓到按倒你妈就是一顿狂踢
哥们儿你别在房间再给我吹牛B
拿着Ak47对你扣扳机
棒棒 哥们儿扣起了扳机
所有观众都在鼓掌
现在开始都在模仿
哥们儿现在都跟我叫嚷
现在马上让你后腿 下跪
哥们儿不会马上给我后退
在这房间赶紧给我就位
别再给我吹牛B
吹牛逼不如回家打飞机
哥儿们现在在这房间
哥们儿继续玩起家
请评断我的嘴巴
哥们请你别再觉得恐怖
他们都说宣传 现在要的 就是技巧
哥们儿觉得我的嘴巴 是不是觉得太刁
我知道你的说唱还是太单调
现在马上被我抱
哥们儿继续呢现开始说着
在这房间现在哥们儿已经说得太多
拿着mc的伴奏继续说唱
现在开始应该怎么最强
现在开始教你如何的装鸭
现在嘴巴别太嘻噶
哥们儿现在开始玩着地下
在这地下我现在就是皇帝
别再跟我吹牛逼
哥们儿现在马上就会对你攻击
所有的观众都在鼓掌
现在别再对我模仿
我知道我的嘴巴不是mc光光
但是现在也会让你受伤
mc的伴奏ok没有关系
哥们儿现在还在继续爽压
现在马上加速1点8
哥们现在的速度加到180
现在开始再跟你哈拉
哥们儿听到我的嘴巴应该怎么讲话
我知道你们这帮傻逼非常惊讶
那么听到我的嘴巴现在跟我叫诈
> 人生就像一处戏，蓝蓝活的有意义。能上天，能入地，比美超过张柏之。 mcwwww.yylmz.com
> 上网玩曲在网吧，不是傀儡我自夸。瑞士银行是我家，英国女王是我妈。
> 右边放着娃哈哈，左边放着爆米花。表演能比周润发，蓝蓝语言顶刮刮
> 从古我能说到今，我的家乡牡丹江。牡丹江帅哥多。听我给你说一说。
> 帅哥见我主动侩，上床之后才精彩。玩完之后你在甩，蓝蓝玩的就是拽。
> 多少帅哥遇上我，就像干柴和柴火。床上就是赤裸裸，只开花，不结果。
> 黎明潘蟀和我处，我的魅力挡不住。张柏芝抱我腿， 陈慧琳亲我嘴。
> 闲着无聊来上网，社会现象讲一讲。点高彩票中大奖，点背马上就下岗。
> 就说如今共产党，有权有钱有理想。有钱就把小秘养，有权自己开工厂。
> 出门他们坐轿车，回家就睡热背窝。穷人四处去奔波，办事就差把头磕。
> 破鞋出门就去卖，能挣几块是几块。如今这也不算怪，社会发展就是快。
> 领导如果再腐败，就会教坏下一代。现在孩子都补钙，幼儿圆就谈恋爱。
> 现在也算好发展，全民集体搞生产，现在没人敢造反，人人他都装大款，
> 有 些人真大胆， 老虎拉车他都敢，有的人真是狂，语音上面还称王。
> 革命语言老三编，蓝蓝语言自己编，今天聊聊来相会，蓝蓝喊曲不怕累
> 目前二千零四年，最重要的还是钱。另类麦词www.942mc.com
> 如今都为名和利，有名就像张曼玉。有利活的甜蜜蜜，没钱回家去种地。
> 老天也是不长眼，天灾人祸真危险。去年流传了非典，今年还来禽流感。
> 如今日子过的好，处女全都变大嫂。如今日子过的好，家家都有了温饱。
> 现在流行网上搞，都说天茺爱未老。好多人都玩网恋，网上说话难对现。
> 现实当中见了面，上床之后就再见。见面就玩一夜情，网上也不用真名。
> 男的他就叫黎明，女的就叫刘嘉玲。你爱我来我爱你，就是不能爱到底。
> 如果见到流星雨，大家都来把愿许。军军就做我自己，让我找到小龙女。
> 到时隐居中南山，日子过的像神仙。
最新麦词发布请关注：wwww.yylmz.com
突然一天你说走，我想让你再回首，你说爱情不会再有，剩我一人在怒吼。
难道真是我的错，难道真是我的过， 我的过错我认错， 我们能否重来过。
你可知道这些天, 为你写下诗百篇, 梦中都想把你手牵, 可曾在我的身边.
我求你  不要走，我彷徨  我颤抖，  我想再牵你的手，长相厮守到永久。
在一起  那几年，有过酸  有过甜，为你我曾踏过黄泉，只为我们那份缘。
那份缘我心中记，那份缘我心中忆，直到如今你说放弃, 难道只是一场戏。
为了你我到白发，为了你我断牵挂，为了你我都不怕    哪怕背负万人骂。
只想能够让你回头 陪这我TM到白头,后悔当初没有挽留  现如今我泪欲流.
既然你选择离去  送你这首七绝句  感情是否能够继续  河边牡丹已变绿.
 
 
歪歪联盟麦词网 www.yylmz.com 所有麦词全部由MC罗少独家提供
         
也可以每天百度搜索mc罗少
吹牛逼，靠新招，猪逼牛逼往里掏
要说你妈逼太老，我就不和你妈搞
你妈骚，你妈叼，你妈外号叫小草
都说你妈花招多，都说你妈活很好
我看你妈也不小，嘴大逼大奶子大
胸围还真是不小，三十六特别的叼
喊麦词 www.yylmz.com 歪歪联盟麦词网
你妈大逼深又肥，一逼干死三十鬼
你妈他脸非常大，能和屁股比一下
你妈身体特有力，没事呆着就放屁
一屁臭死两千七，你妈她还真牛逼
都说你爸心态好，没事给你妈洗脚
你爸其实他闷骚，没事还把小姐找
看他表面还挺好，实际你爸他叼小
鸡巴能有八厘米，没事就把小姐搞
小姐还要装逼小，被草还要哇哇叫
大哥大哥我还要，你的鸡巴好牛哟
如果你爸不满意，没事他就生闷气
气的你爸像条狗，全世界他到处走
别说你爸不牛逼，其实你爸也挺掉
我拉绳，他就跑，不让他把小姐找
mc罗少 制作： QQ空间喊麦录音（30元） MC喊麦教学（150元包学会） 店面喊麦（30元） 恋爱现场（30元） 生日祝福（30元） MC喊麦词（10元一首）
手机铃声（短信铃声+来电铃声=10元）
联系QQ： 739749597
MC  (责任编辑：歪歪联盟麦词网）
感谢您的光临，我们会做的更好，请记住Mc歪歪联盟麦词网永久域名
本文来自：歪歪联盟麦词网原创
你从未有过的感觉
你从未听过的音乐
MC小洲
带你走进灯红酒绿的音乐国度
系好你的安全带
走进我的音乐列车
准备好了吗
WO.......
轻松感受今天晚上
全新的音乐之旅
OK@#@#@#@#
OK就是这种感觉
拍拍小手
左右左右
GOGOLET,GO.......
记住我做人的原则
曾经绊倒我的人
我他妈让你永远起不来
曾经扶起我的人
我让你永远不会倒
装B卖老一律干到
别跟哥耍恨
哥只想送给你一个字：滚。。。。。
轻轻松松感受
今天晚上的热舞派对
带上你身边最好的朋友
这个社会谁也别瞧不起谁
在这里哥只想告诉你一句发自肺腑的话
仰脖朝天唠嗨磕都说自己是大哥呀
耗子摸猫爪那是感情到位
下面这句话送给现实
社会中愿意装B的小老弟
老弟听你洲哥说完这句话.
莫说穷人艹破B      
30年河东30年河西
OK再一次做好你的准备
让我们做好准备一起出发
走进灯光璀璨的音乐领域
记住我的名字MC小洲
经典旋律
小洲有一个习惯
社会上的女人一定要用
社会上的方法来解决
面对女人有困难要上   
没有困难
你他吗制造困难也要上啊
拍拍小手
很多人都说多个朋友多条路
哥想告诉你朋友就是人民币有真有假
被窝里放屁要能文能武
社会里游荡要敢摸敢艹
哥敢跟你吹牛逼
是因为哥有这个实力
哥敢拿钱砸你
是因为哥有这个腕力
哥不敢说让地球围着哥转
但阴阳五行必须在哥的掌握之中
2012经典社会磕
MC小洲陪你娱乐
我不相信现在科学家说的话
我只相信孔子说过的一句话
人之初性本善长大成人就要干
经典旋律当中我期待你跟我分享
最时尚的经典海洋
你从未有过的视觉享受
你从未有过的听觉盛宴
现在很多小老弟都喜欢混社会
不管你多么的努力
到最后都是以成败论英雄
不是我的敌人别他妈跟我呜呜喳喳
不是我的对手千万别给我指手画脚
老弟我想跟你说一句话
做男人一定要狠   
就算是放个屁也要比别人响
朋友别拿你的年轻当作你二13的理由
哥最大的优点就是没有优点
闭上眼睛
当你觉得金子比面子重要的时候
我想你已经成熟了
而当你有足够的金子买回你面子的问题
说明你已经成功了
记住成功的三要素
1坚持
2不要脸
3坚持不要脸
人人都说我长的丑。
其实我帅得很低调
不要把你的傻逼  当成牛逼
记得 曾今电视上有部广告儿是这么说滴   孩子咳嗽老不好  关键 是 他 妈 废啦！
每当个看见装逼的人  哥总是会低着头走  不是哥的修养好   哥是在找砖头   一砖头 拍死你！！
俗话说  好马不吃回头草  是因为回头一看  他妈没草拉
天苍苍 野茫茫 别跟哥俩耍流氓  天有情 地有情  先看自己行不行
人之初   性本善  长大成人  就要干呐 
让我流泪的人  我一定会让你流血
我要对曾今抛弃过我的女人说三个字    屮你妈
喂，老弟人不认识mc小洲，
什么玩意不认识，
保镖给扇他嘴巴子，
等 等 等一会，
在给你一次机会，
知不知道mc小洲QQ号是多少，
什么玩意背不过，
保镖让他妈的给我跪下。
说一个那么道一下，想起那个说那个，那个说好都不错，
哥们受得了寂寞，但是受不了诱惑，
干柴烈火是明骚，那么湿柴火苗是闷骚，
风吹大草都挖槽，回头一群货，
骑着狼你放着羊，唱着山歌耍流氓，
洗澡你看着鸟，舒服一秒是一秒，
想成功那么先发疯，挥臂朝天先前冲，
男人女人不喝醉，那么现在宾馆没人睡。
都说女人不够骚，那么素质还需要提高，
要是男人不够贱，哥们劝你还得练。
兄弟发财不见面，那么只有受难大团圆。
mc小洲为您送上2013社会风，
背后的冷枪防不慎防，有多少人没发现身边那些披着羊皮的狗逼啊，
别跟我玩阴的，从小到大我就是从阴影中长大的。
人之初，那么性本善，那么玩心眼，滚犊子，
以前拼了命的玩，现在玩了命的批，
钩子朝天说我艹，天空却说别吓闹，
现在生活多美好，有吃有喝有电脑，
现在日子多澎湃，有酒有菜有人爱。
2012已过去，2013需努力，
感谢你们支持我，我用声音唱奇迹，
哎呀我艹哇，
老弟你知道2013全世界最流行的一句话是什么吗，
哎呀我去啊，我告诉你啊，前轱辘轱辘转，后咕噜咕噜转，史密达。
ok准备好了吗，一起来、
人之初性本善，你调皮我捣蛋，
别跟我说怀旧，那是因为我看不到未来。
兄弟你认为会有一个女人为你守身如玉身，无旁带吗。
梦醒啦，该吃药啦，
妹子你长那模样跟闹着玩是的，
老弟，心中又曲自然嗨，你说咋弄就咋弄，老妹心态放好永远嗨，你说咋拍就咋拍。
这个社会肉少狼多呀，
你知道2013年国内什么话最牛逼吗。
我告诉你，保卫钓鱼岛。
###￥@准备好了吗。
走过来，
我也想踏踏实实的过日子。但我更想出人头地，
不倒翁虽然不会倒，但他也不会前进一步，永远不会成功，
男人就像一枚硬币，前面是一，后面是菊花，
#￥#%，你知道叫做男人吗，
你以为砍过人，扛过大梁，帮哥们出过气，帮兄弟挨过刀，
这就是男人吗，送给你一句话，这不是男人，这是一群把二逼当成牛逼的傻逼。
真正的男人，记住啦，
守住脚下的土地，养好家里的父母，疼爱怀里的女人，讲究身边的兄弟，这他妈才是男人。
送给女人一句话，
想把男人留在你的身边，就要让他知道你随时都可以离开他，
再送给你一句话，你他妈拼了命的减肥，男人都喜欢有肉的女孩儿，喜欢骨头的那是狗，dog，知道吗
。
现在的女孩都才几十岁，毛豆没长齐，就让人XXOO了，
才二十几岁，都不知道被多少男人上过，
一个月换几个男朋友，还说男人骗了你的感情，骗了你的心，
妈的这个世界上男人不得好死，都是坏人，
对你们这帮女人我只想对你说四个字，请联系我。
2013送给你们社会风，再次感谢你收听，收听社会风。
小伤把这首歌送给全世界的女人
美丽的女人可以迷死男人
放荡的女人可以爽死男人
温柔的女人可以爱死男人
有钱花的女人可以勾死男人
有钱的女人可以玩死男人
当官的女人可以弄死男人
女人的天职就是整死男人
当今女人标准
①好女人有情人有丈夫
②坏女人只有情人没有丈夫
③堕落的女人没有情人没有丈夫但是她们身边有男人
④孤独的女人只有丈夫
感叹女人：漂亮的不会下厨房
会下厨房的不温柔
温柔的没主见
有主见的没女人味
有女人味的乱花钱
不乱花钱的不时尚
时尚的不放心
放心的没法看
做女人要足够贤惠
足够聪明
足够纯情
足够信念
足够温柔
足够优雅
足够羞涩
足够身材
足够气质
足够清秀
这样才是十足的好女人
女人八想：
①想上网免费
②年轻十岁
③想上班不累
④想帅哥排队
⑤想无所不会
⑥想海吃不肥
⑦想衣服不贵
⑧想红杏出墙无罪
新女性的“五个一”工程
现身一位领导当做靠山
榜这一位老板花钱好办
团结一位警察保证平安
玩弄一位医生看病不难
在骗一位帅哥偷着解馋
美女感叹男人：
有钱花的长的丑
长的帅的挣钱少
挣钱多的不顾家
顾了家的没出息
有出息的不浪漫
会浪漫的靠不住
靠的住的是窝囊废
女人谨记
一定要吃好喝好玩好睡好
一旦累死了
就有别的女人不劳而获
花你攒下的钱
住你省吃俭用买下的房
泡你的男朋友还打你的孩子
那太吃亏了
勤劳的女人看手就知道
聪明的女人看眼睛就知道
有钱的女人看脖子就知道
热情的女人看嘴就知道
完美的女人看你就知道
不会欣赏的人无知
让我伤心的人傻瓜
让我溜走的人笨蛋
喜欢我的人有眼光
让我开心的人了不起
能跟我做夫妻的人幸福
什么是现代美女
三围魔女化
收入白领化
家务随手化
快乐日常化
爱情持久化
情调小资化
购物疯狂化
情人规模化
漂亮的女人是镜子
漂亮的女人是钻石
聪明的女人是宝藏
可爱的女人是礼花
做女人一定要做一个全世界上最大的宝藏
里面装满金子钻石礼花
和美女睡如痴如醉
和丑女睡伤神倒胃
和小姐睡价钱太贵
和同事睡节约小费
和情人睡有滋有味
和猛女睡精力不沛
和老婆睡永久无味
什么是异性朋友该说的说不该说的不说
什么是红颜知己无话不说
什么是情人无话不说无事不做
什么是老婆话懒的说事懒的做
做女人一定要经的起谎言
受的起敷衍忍的住欺骗
最后用泪来伪装掉下的泪
宁愿相信世界上有鬼
也不要相信男人那张破嘴
好女人是霜端庄大方
好女人是水柔情绵绵
好女人是书满腔智慧
好女人是稿安全可靠
女人不必太美
只要有人深爱
女人不用太富
只要过的幸福
女人不必太强
只要活的尊贵
女人的悲哀
生活是厨房的
收入是商场的
奖金是化妆品的
财产是没有的
成绩是上次的
身体是男人的
只要雀斑和皱纹是自己的
歌词制作：小伤


哎呀,这不保安大队长吗
往这一排排干啥呢
上回那一铁锹给你排~的够呛吧
这回见我咋不TM闸次了呢
我们很诚实   把头底下吧
因为啥呀
成熟的麦穗   脑袋是耷拉滴
哎呀我草这小词甩滴吖
夹着尾巴做人
啊
知不知道  低调点
知道了  知道了哥  
我去你妈了的 
我在给你一铁锹 踢死你
这么这么不上道呢
 
听说广昆脑偏瘫
那么小金来到象牙山
 站在村口小河边
我把刘能骂了一天
刘能这人不咋滴
呜呜喳喳像打屁 
做人做事不咋的
那么爱沾便宜贪点小烈
回头再说谢广昆
骑着个毛驴挖点人参
喝点农药找自尊
那么跟儿子媳妇闹点纠纷
我说广昆你敬狗
不信你让大家伙瞅
大嘴一张使劲吼
月亮要走我也要走
豆腐西施王晓萌
手脚拔凉廖人疼
女强人那么就不行
那么到底谁在那逞能
小蒙是个好青年
就是广昆爱讨人嫌
说话唠嗑嘴不甜
那么库及尿后没啥人缘
永强是个大煞笔
窝窝囊囊像个大蛆
破比个果园没人去
那么你和你爸拉班大蛆
你演个戏还真是假
头脑简单还有点傻
我看你是灰支架
那么一下你能穿上俩
回头再瞅谢大脚
超市开的确实挺好
就为长贵来回跑
那么牵媒搭线也挺好
浑身是味王长贵
工作时间泡个小妹
一天到晚没啥事
那么理发店玩他一会
象牙山庄有赵四
可给大家解了点闷
不给工人买冰棍
那么吧唧吧唧嘴里没味
鲜花王子赵玉田 
当个主任还倒搭钱
去趟彬县没白玩
领俩骗子像个小孩
诈骗老大叫鲶鱼
兜里揣了盒红了个旗渠
分比没有设骗局
牛比吹的吓死头驴
诈骗老二叫周总
啥也不是还老爱装懂
就会一句口头禅
那么明天哥们咱再详谈
风风火火李大国
小磕一唠是贼稳妥
又把天来好顿嘬
你一出现我想上厕所
村里诊所有香秀
老弱病残啥都能救
说话唠嗑还挺逗
 你把麻疹是治的神了
离远一瞅大王云
你滴长相是真超群
村里超市把你请
那么大脸一抡像个豆饼
山庄经理刘大头
一天到晚啥也不愁
爱上秘书没理由
这叫啥玩意君子好逑
山门山门你别闹
我是你队长大论山炮
保安队长挺有道
偷偷摸摸打个报告
山庄董事王大拿
潇潇洒洒钱也不差
取个媳妇有文化
羊子大闸真可怕
该吃吃  该喝喝
遇事别往心里搁
泡着温泉看着表
舒服一秒是一秒
开心 最好
就火车卖货那帮人
来回卖货倒置那副对联
千古绝对
啤酒饮料矿泉水啦啊
火腿肠方便面烤鱼啊
把腿收下啊


    左匹跨 右匹跨 老汉推车 倒挂腊前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀老妹你真嗨 老妹你真靓 老妹一顿大口活 你给哥累够呛老妹你真浪 老妹你真棒 老妹你的功夫 绝对在大哥只上老妹你真吊 老妹你真好 老妹你在放松点 让大哥使劲搞老妹你真骚 老妹你真飙 干玩这炮 你要不服咱在过两招大哥功夫高 大哥真有招 大哥一顿 平拍 侧拍 咔咔就是掏掘B的时代，拿出最好的状态。来兄弟们 摇起来贱，逼你不艹，我给你一片药，保你爽到 性，高，潮 ，你，艹，完还想要迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好妓，院人挺多 骚，逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑社会人很多 傻，逼有不少 半夜三更不睡觉 他就把小姐找有钱的挺多 没钱的也不少 有钱 没钱别装，逼 装，逼就没好Y Y人真多 月票也不少 谁他，妈给我刷两张 那该有多好  (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    《战小虎最新原创散磕词》歪歪联盟站 www.yylmz.com  mc麦词《日志有六年语言原创经典词》 1、你要是在跟我吹牛b, 我就把你头打爆.腿打折.勒骨条都打骨折.把你掘巴掘巴塞花盆.让你知道什么叫做植物人,掘个大屁眼子,啥事都不干,骑着一辆日本麻逼大风的残疾车.带上你家80多岁的老奶奶出去逛街. 一个老街道365度的回旋大转弯,把你奶奶给摔死了,愁你长的,那都违反了国家规定了,就说你后背扣个洗脸盆子, 头上戴着大裤衩子,你跟我装你妈了个逼意大利绿毛龟呢,你纯纯就是新疆地下水道里面那个小损蓝子我操你妈,听说你个损蓝子整个QQ在网吧还要侩一把视频妹子, 人家网管告诉你不是会员QQ玩不了你一拍桌子跟人急眼了还。 你长的象个傻逼, 左手摸着老裤裆,又手扣着屁眼子,你在这跟我装你妈了个逼的新一代防火墙  我操你妈的你长的好象日本小说里面那个作者鬼头正红先生似的你妈了个逼,我这一顿天马流星拳我给你妈那个 外阴骚痒 宫劲迷烂  的老猪脸我给你拍成平型四边形你妈了个逼的 操你妈的我这一说你还乐呵,把自己当成新一代的市场猪头肉,你妈了个逼的  我回手一个大屁眼子我堆死你这嘎子我操你妈的你在愁愁你脸色苍白  目光带痔双目无神满口带血 长的就跟禽流感市场里面那个卖猪肉的王大刚似的  我操你妈的你你愁愁你个损种 你爸是狗 你妈是猪 生出你个老鸡巴猪狗扯不上的畜生一天天竟在YY里跟人吹牛逼搞破鞋玩我操你妈的你  说你还不服气的给我来一句: 人生就象是在玩超级麻利, 在你没有吃蘑菇变大的时候连一只王八都能够秒杀你,那天晚上强奸你妈被你爸发现了,还好我学会了麦克尔杰克逊的太空步伐,一转身甩掉了你那50岁脑残神经的爸爸. 20年过去了, 我跟你妈造的小野种既然是你这臭不要脸的,  我操你妈的你长的跟我家后院那老深林狐狸洞似的, 鼻钢漏出门牙,眼睛跟个蛤蟆眼似的,龇着满嘴的爆牙, 说话漏风带气, 一开口上气喘不过下气, 听说你还给黑人牙膏做了形象代言人对吗,我操你妈的 在跟我吹牛逼,我就骑着你最心爱的妈妈我就一顿爆伦 ,磕磕巴巴大舌郎鸡。 一股厕所拉粑粑的味, 你这个B样啊, 拉屎老不带卫生纸 我这一脚能不能给你火化了,XX啊, 还在这草那个妈草这个妈, 自己妈在家坐炕上让你四舅玩的直冒火星子了你回家救救你妈吧,我操你妈！我在拿把十字花的螺丝刀子. 给你妈两黑扎头拧下来我系个死嘎子 我操你妈XX你家吃什么?我早上吃钢筋 中午拉钉子  晚上放屁甭出铁笼子我给你妈踢里面去操你妈的你玩个传奇,半夜睡觉迷眼睛了, 跑你爸你妈那屋喊上了土药店集合, 火速支援十王店.  你能支援明白你妈了个大黑逼领你妈上夜市逛街给你妈领丢了, 我操你妈！XX啊, 听说你去教堂把裤子脱了啊. 杂的小老弟你要调戏耶稣啊:主啊, 神 .阿门.  我求求你放个屁给他甭死吧 我操你妈的你我想拿脚吖子塞你嘴巴子  呼你一脸塞子网呢XX小个不高坐在马路牙子上. 两条腿都沟不着地你和我BB你妈了个逼在BB嘴巴给你安个拉锁给你上把锁头. 把钥匙仍你妈逼里去 我让你这辈子都张不开嘴我操你妈的你XX啊.在跟我德涩, 我就耗住你妈感探的头发 给你妈按锅台上 一顿无情的螺丝刀子我给你妈拆散架了你妈了个逼跨小筐给你妈上坟去了.哭错坟头了. 跑XXXX他妈坟上哭了3天3夜XX啊 . 你妈那坟包都长了2斤多狗尿台了我操你妈你啊 《战小虎最新套词》 歪歪联盟站 www.yylmz.com  mc麦词   很多人把我的故事写成小说,唯一参加过的节目就是新闻联播,我的英雄事迹QQ还总播, 请捎后在播白坛的警察都来跟我学老汉推车,要想知道哥是谁啊我就是富带有传奇色彩永远不灭的传说,我就是迷到万千少女风流倜傥的小虎哥,是不是大手让听众去说, 语言经典现在就收听我的广播  往这愁.往这看.我的语言不泛滥.3毛钱一声5快钱一段.你妈的大B的都能骂烂..因为我是来自中国刀战.家住在破瓦房，房里无房梁，炕上还摆着一张钢丝床。墙壁还有点黄，准备去抢银行，爱看灰太狼，打飞机对着墙，工地的水泥你来扛，眼睛有点迷茫，跟你妈玩做迷藏。一说你还急眼的来一句：我未必吃，我未必防，我未必敢装防火墙。语音三界，套词谁敢与我争锋，你妈的名字叫拉风，你爸的名字叫拉登，全家都住在茅坑，干词让你发蒙，唱歌让你乱哼，你奶奶在床上发疯，你爷爷在扮演唐僧，半夜三更， 你爸点灯，今天让你全家试试我的龙卷风， 不要羡慕也不要嫉妒, 我知道你喜欢吃抹布,你妈大逼象瀑布, 全家人都喜欢上树,你爸都说我很酷.跟我干套词啊.我把你吓出尿裤. 游客们都来加入中国刀战, 这里每天激情不断. 中国刀战全是大将风范.你妈大逼已经让我操烂. 中国刀战的兄弟们全让你滚蛋.我的嘴巴喊套词也在不停的转换. 谁跟我吹牛就地照办.你家里有大嫂.啥事都做不好.偷汉子老被狗咬.你妈跟狗疯狂乱搞.裤子一脱.漏出大吊.你妈的大逼是精致又小巧. 身带狐臭老不洗澡你在跟我装逼.我就马上给你干倒. 我手里拿着一把机关枪.我对准你妈的老逼邦. 你妈一发慌.马上变身绝版大金刚. 对准你爸的脑袋瓜子就是. 铛铛铛铛我扛着一把迫击炮. 我打入你妈的老阴道.  你妈和我有说有笑. 和我又打又闹和我做爱的时候床上还挂了一串鞭炮.想和我学一把无敌三级跳. 你妈做爱.老喊我要.牛子一插.野狗乱叫操你妈逼不用买票.你爸还站在门口放哨. 你妈上报.说我又翘.有理被告.说我没有带套. 向狗请教说开大玩笑.你妈又走过来对我投怀送抱你是否忘记上次用嘴添我JJ. 还扣了你妈臭逼. 对着墙打飞机. 还喜欢偷女人的内衣.模仿鬼脚七. 手拿1943年的BB机. 我摸着你妈的两个大咪咪.你还在那里笑嘻嘻一上网就找小姑娘视频. 自己不停的在那手淫. 你爸的名字叫刘名. 你妈叫刘晴.你给自己取名叫无情  你家后院的水管道不平. 你做爱的姿势也不行你妈爱喝哇扎扎.你爸爱吃你妈扎. 你喜欢唱着一首歌.啦啦啦.我是卖报的小行家.全家人崇拜战小花. 跟猪抢地瓜. 给你爸取名叫 .没有鸡巴  给你妈取名叫.井底之蛙. 中国刀战开天劈地. 中国英文ABCD对带兄弟一心一意. 兄弟感情不可忘记.为兄弟而战不图名利. 替天行道乃天经地义中国刀战所向披靡. 中国刀战无人能敌. 对带兄弟不弃不离.各大蓝子站在我面前不值一提.中国刀战疆场贱踏. 战场里面称王称霸. 第二站门属于虎门天下跟我扣词让你惧怕. 我是你爸. 中国刀战的兄弟们全是你的老大和你妈做爱还得开挂.你妈b里的C4马上就要爆炸.你爸叫吴三桂. 你妈叫小翠.喜欢跟狗睡.  爱唱无所谓崇拜李小会. 对着我下跪. 别对我说无所谓.你爸跟狗交配 还得收费. 你妈跟狗.做爱还不嫌累. 跟我干词是否觉的非常疲惫.看我一把麦能不能把你干残废.家住前列腺.早餐吃大便.干词照本念.精通72变.你妈逼里带闪电.非常的讨厌.偷吃方便面.狗屎都往下咽.是否觉的我的嘴巴非常的老练.没事拉你爸去蒙古摔交. 不会写词在百度偷抄.比狗还要骚.模仿三国的曹操. 你爸怕你被欺负在你脑袋上面纹个菜刀.破鞋没边草鞋没号.左手扣个避孕套.右手扣个子宫帽.让你妈去上吊. 给你爸吓一跳. 吃了三片药. 你妈逼里精虫乱跳你爸是残疾.你妈职业万人骑.你喜欢你二姨.做爱还喊尿急.管你妈喊小北B.白天去偷纸皮.晚上去工地扛水泥.请问: 你妈是不是喜欢吃大鸭犁手里拿个破麦.还自称东方不败. 模仿三国黄盖. 跟我玩套词比赛.你的长象没我帅.速度没我快.我想问问你: 你妈的交配对象是不是美国老外.做人要做的胸怀宽广,你妈大扎象个飞机场,街道横行一顿爆抢,人面兽心日夜爆张,耗住你妈去逛商场,你要是在和我装犊子我就把你拉去火葬场.你怎么跟我战斗. 当着这么多游客的面你还敢滚刀肉. 你妈大逼是不是很臭屁股这么厚.阴道这么瘦. 内裤都能看透. 难不成你还想学奥特曼打怪兽.我知道你现在两手发抖.装不成大手.害怕自己出丑.觉的自己象狗.找点借口. 还想逃走.我操你妈的老傻狗干不干你看手势. 打不打你看游客的文字. 踢不踢你看素质.扣不扣你看档次.干词你到底行不行事. 别在给我语无伦次.2012年 你家没有钱. 不知道糖有多甜.盐有多咸.还说看破红尘.你并不象人. 抛你家祖坟.挖你家大门.扣你家门神.还跟我来一句: 肥水不流外人田 你妈绝招滚牛子,头上抹了三只红绸子.给自己取个非常性感的名字叫美国飞刀大猴子.就说XX天天把你妈干的把床叫 干你妈的时候从来不带套 射里之后还叫你妈天天吃避孕药你爸还老对着你微笑 告诉你不要天天把你妈草 因为你长的象大小炮说你手拿打火机，整天笑嘻嘻，掏出摄危机，在塞进你妈大比。你崇拜鬼脚七，收集女人的内衣 三十多岁没见过B 整天在家打飞机你说我这一顿回旋踢能不能直接送你归西说你在一条小道 正在那里打炮 刚开始我并不烦躁 最后急的我就抓着你妈一顿狂操 说你这小B仔子从小上学爱打小报告 吃狗屎喝马尿 做爱的时候总说我要我要昨天晚上还跟你爸练了一把无敌三级跳你当面是人 背后是狗  长象极丑还说只要烟屁不烫手 还能猛吸两大口 最可气的就是你见人就吹牛B说自己是大手你爸被打 至今已傻  你妈被日 跟哥干词你也是被干的语无伦次你妈下班在家自谋  为了网恋还想跳把高楼 就你不愁长的像那六耳猕猴再跟我装逼就给你全家扔进火炉里全部煮熟世界上没有不透风的墙 你人生的目标也是相当迷茫 去躺厕所拉出了你的大肠拿个皮套还要去抢劫银行  还总吹牛B说你是动画片的灰太狼玩个语言你也只会瞎编乱造 还总跟我说你混的是黑道 今天战小虎就给你起个外号  你叫避孕套你最崇拜的就是足球小子里的小翼 挑战战小虎你有什么实力跟哥干词啊  你简直就是华众取丑--马路唱戏今天还要跟战小虎来一把语音大战 那哥就掏出牛子 给你妈一顿狂干 直接把你打成国际通缉犯你长的挺虎，特别是那280斤的屁股，你地偶像还是小偷老鼠．你张地挺彪，身上带刀，没事还挑逗一下你奶奶草比的高尚情操，小个不高长的挺肥.篮子不大象个地雷.转筋小腿还想抓贼.JB一硬对准阴道给你妈一吨雷.进来监狱安个罪名.啥?强奸尾随你妈长了一个国盘大脸.精致大比.极其危险.一身出草不看的皮肤还长的牛皮旋.我今天握紧拳头就死劲打你妈B眼. 你奶的爱号是强奸流氓.你爸是有人不操就操墙.你爸的JB是越操月长.给你爷都下缩洋.你妈卖B是卖的丧心病狂.见到鸭是如虎如狼.衣服一八.一看.哇有细又长.大逼一夹.干你的你妈是.又喜又狂.你一家绝对疯狂.你妈整天都在家里使出野狗式叫床.你爸因为得不到你奶天天JB出墙.你爷都性无能睡觉还要摸着你奶的乳房.说这样的爱情才能地久天长我给你妈送到地府,我让你爸跟你妈尝尝相思之苦,你妈就是个地地道道的母老虎,还要做一把你家的救世主,为了草你妈我生死都不顾,咋地今天晚上我就在你家里住,一牛子给你妈草上树,完事我再给你爹送上黄泉路你妈的大比富丽堂皇.家里穷的就一张床..80多斤的体格子.60斤的乳房.一个腿短一个腿长.你爸带个狗批帽子.自称神话西方仓狼说话一鼓山东味道.还说你妈天天找草.天天吹牛B说自己脾气最暴躁.完语音你实际的目的是要个9位的QQ号.还说你的职业是在语音界里面传消避孕套泛滥套词你都往上班.现在我给你个机会跟我干你还觉的挺欢.骂人把自己骂成脑瘫完个语音自称自己是大手.看到网管你就俩手发逗.完2分钟的语言就找个借口.写天B词熬了一天一宿.没有女人连你妈你都楼.最后无耻的退出语音为啥?因为你长的太丑现在暂停对你有好处.认输是你唯一的出路.你妈就知道手扣阴户.边扣边抓着我的牛子说.快点快点往里入.长的象个土豆.语音里面你最臭.爱看的大片就是人与兽.穿的衣服都没有扣.玩个套词你还想跟我滚刀肉.你爸脑脑袋瓜子智商底.职业爱好打飞机.喜欢大咪咪.崇拜鬼脚七。就是个头有点底。完个劲舞团还打不出来P。今天我就公布个事实 原来你妈是野鸡。半夜三更.鸡叫三声.你妈因为卖逼导致中风.俩眼一闭就地牺牲.吓的你爸俩腿一登.站着做俯卧撑.就你这个B样死了也是埋在茅坑你一天没脸没皮 你妈过生日你送2斤大鸭梨 还说你爸是红钻万人迷.还给你爸整个组合叫绝对无敌.我真想拍你一脸扎啤加一袋大水泥.让你知道一下你2姨正在让我骑.你一天没病装病.还说看到你妈你就起性.跨下之物立刻变硬.还说你妈妈就是亿万富婆刘小庆 我真想拿着我的青龙月牙刀要了你的小命.没事拿个打火机 梦想网操陈冠稀 头上刷了一头绿油漆  四方大肥脸长的象个电视机你在跟我吹牛b, 我就操你妈了个b歌厅唱歌,自付小费,香烟红酒,全部自备,找个小女,给他惯醉,带回家中,不用自慰.操完小逼,感觉疲惫,倒在床上,闭眼就睡,嘴里还唱着别说我的眼泪你无所谓.做人要做的胸怀宽广,你妈大扎象个飞机场,街道横行一顿爆抢,人面兽心日夜爆张,耗住你妈去逛商场,你要是在和我装犊子我就把你拉去火葬场.身穿大棉袄.个头矮小,手带铜表,身体不好,鸡巴甚小,张的象那日本傻刁,手拿菜刀去吃烧烤,见到你妈立刻按倒,照着你妈大波一咬.操死你妈哇哇叫好操B你不带套了,干语音干输了也不会笑了,让你爸揍的你也不会走道了,给你妈操的也不会尿尿了,跟你潇洒的战小虎哥哥干语言你当时就死翘翘了装逼犯贱,坑蒙拐骗,天天睡在猪圈,早餐吃大便你是百吃不厌,得一种怪病叫做前列腺,和人干语言你只会照本念,打麻将头一牌你就出发，过年的时候写的对联就是38.休闲时间玩你妈的大扎。难怪你妈给你取名叫地瓜，最后还是让我一大牛子塞进你妈嘴巴。你白天拣破烂。晚上偷鸡蛋.去工地应聘扛水泥你说你精明能干.还说自己从1年级到二级都是班级的骨干.你也不瞧瞧你的套词多泛滥扣一回套词你就满头金星.自称语音卖B精英.卖一会B全身发轻.人家做爱你就偷听.看见老母猪你都亲，现在还跟你虎哥说了一句别伤我的心。过年没有新衣服穿.天天闹着把家搬.爱看抓鬼合家欢.还想去夜市摆摊.一双破鞋2天你就干穿.踩着草鞋说这是名牌桥单.你从小就穷的没有家.爱往牛粪上插鲜花.长的好象没熟的大西瓜.为了显示自己的厉害你未成年就成了家.对你媳妇还用了句格言就是爱媳妇胜过爱我妈喝水都能烧到嘴.走道都能歪到腿.火车见你都能跑错轨.连你妈生你的时候第一眼看到你也十分后悔.人要脸.树要皮，今天打你不要觉的希奇.因为我战小虎就是所向披靡.套词之外也是非常无敌你为了写套词你是谋杀你父母.逼迫你爸信主.自己从小命就很苦.玩语音崇拜战小虎.衣服破了没人帮你补. 瘦的象个皮包骨套词你都不压韵就别乱写..没有钱上网也别去偷铁.如果钱是万能的 我宁愿拿他换你姐.机关枪迫击炮.我全打入你妈的老阴道照着你妈子宫我就是一靠.你妈象只野狗在那疯狂乱叫自问语音中打套词还有谁比我更狂，现带站中国刀战明星辉煌，语音三界之中我敢称王。在声明一下我不是狼，因为我喜欢抱着你妈上床你想去首都.强奸你隔壁的老母猪.你妈在家哭.你欺负你刘能叔.调戏你大姑.跟我干一百回合套词你也是输.脾气暴力.眼睛放屁.创造奇迹.说自己在语音里面三国鼎力.拿把菜刀唱起了黄梅戏..身体立地.偷过美国机密.每天晚上还和你妈玩起了乱伦的游戏.套词我战小虎不吹牛从来不会输，跟我干过的傻B基本都已经变成猪，干完之后就跑到家里面哭。回到家里问你爸爸说我跟虎哥干词是不是很突出。 猪鼻子插大葱是为了装大象.文人穿战甲是为了装武将. 损蓝子没语言还要和我玩五项.你看你抽个烟.吸个毒. 括弧〈你妈的奶子还没成熟〉. 掘个屁眼. 张个大嘴.摸着你妈的两条大腿你爸象只饿死鬼.伶着矿泉水.教你写个语言编个曲, 挺个肚.不穿裤.把你爸打吐.给你妈操上黄泉路.龇个牙.光着脚.裤子不穿漏着大吊.兜里还放着一块老怀表. 见着你妈立刻握倒.时尚装个比卖个老. 在垃圾堆里寻个宝.我身穿战袍，手牵赤兔，语言神话，刀战之路，天才学五项套词第一步，跟我废话全部给你打吐，你是人名，不是人物，你爸是动物，你妈是植物，你妈在我面前穿着内裤，我想操你妈，一看不行，原来你妈逼有密码保护。锣鼓喧天，鞭炮起舞，语音众人与我为伍，我乃套词一代宗师开天辟祖，上山为龙，下山为虎，你爸和你妈分手在8月十五，你在跟我装逼我操你妈，我让你没了五脏六腑。说万人之上，语音套词，我独领皇朝，稳坐王位，统领三千英豪，挥军南下 胆小鼠辈在劫难逃，我左手拿刀右手拿勺，跟你扣词九牛一毛。 西楚霸王在我面前都画地为牢,要问我来自何方我告诉你. 中国刀战语音皇朝.说地球没了我明天就不转了.欠你们的QB在过一秒就不算了你妈光着屁股在我面前我都做怀不乱了听说你不烤串改卖咸鸭蛋了现在的语言太乱了都不把自己当人看了我也只好加入中国刀战了.你要觉的你行 就过来就这么办了 操他妈你妈的说你妈有三宝. 内衣 高跟 黑丝脚.你爸有三吊. 蓝子 球鞋 破电脑.你姐有三好. 洗衣 做饭 会戳燥离开你妈是我的不对. 放弃你姐是我的不好.要问虎哥在哪里 操你妈 插腰点脚左眼斜是45度角 .  看不见我对不对因为你他妈是傻吊.说挟天子我以令诸侯. 腥风血雨 小人计谋.语音太乱我何日出头. 套词讲究以刚克柔.语言我已写的满是成楼. 呐喊如同丝绸如今抛弃昨日江湖恩怨情仇.  多年不见啊我已拥有江山美人还有青楼.这小子跟我扣你就扣贝你跟我装你妈了个逼 好久不见咱两当年很熟.说说是谁顶着风险替你挨揍是谁在你被骂的时候替你滚刀肉是谁替奥特曼打赢了小怪兽是谁把你屎盆子随便乱扣.是谁替你出头.是谁替你战斗是谁在你最饿的时候给你买了一锅猪头肉.早已夺的刀战天下. 语音众人为我护驾.  江湖外号黑风双煞跟我战小虎扣套词你还不知道世界有多大.网络流传了我的文化. 黑白两道我谁都不怕网络里面流传一句话.得虎哥者得天下.说捧人气不如改马甲. 中国刀战的会员都是江湖大侠.男的是友基.女的是彩霞. 敌人是压缩包.俺门就是是文件夹大刀儿子葫芦娃. 九齿钉耙。老鼠夹你们要是河里的鱼啊. 哼！ 那我就是河边的江子牙说语言辉煌.中国刀战成王.  明枪易躲. 暗箭难防我乃是写词太上皇. 套词小霸王. 今天不是你死就是我亡你跟我扣词有两个结果.一个是缴械. 一个是投降. 说你爸属狗的.你属黄鼠狼的.  处男是你妈给你破的. 牛子是你自己拽长的你家没有钱.那工地的水泥是不是你爸扛的 说靠山山会倒.靠人人会跑. 你是墙头草.随风倒.我喊套词你捧臭脚喜欢玩语音暗恋写大脚.  我想从麦序打到你到频道的365度角.说电动牛子 电动猪. 套词打不过我你就哭。整天蹲在茅坑里面掳管. 跟我干套词吓破你的狗胆. 听完我的套词千万别盗版.ABCD. 操你妈逼. 1+1等于拖垃圾. 我的QQ是247786857. 加了免费送内衣.  通知，明天考试！科目:做爱。目的:传宗接代！地点:河边草丛一带！草席自带！要求:不穿内衣，不戴胸罩，两人一组，动作要快！ 《战小虎常用另类词》歪歪联盟站 www.yylmz.com  mc麦词  战虎霸气坐云霄  滚刀气势谁敢挑  在此为你吹雪萧  一代王者唯天妖一轮明月照苍天，五项争霸天地间，滚刀众神似神仙，创造语音大空间。明星领绣成三人，苦心练习望成神，曾经闯过生死门，打败九天巨灵神明星领绣战迷途，谁人见我敢不服，疆场之上真孤独，领域三界有泊湖。滚刀帝国新一代，人生从来不言败，滚刀站门真有派，横扫战场蛤蟆怪。人间仙境语音崖，五项内功十界达，风云巨剑我来拔，各大语音我讨伐。语音道路与天齐，兄弟齐心莫多疑，天涯海角不分离，伤心往事不要提。我们情意深似海，语音三界我摇摆，无名小卒脚下踩，曾经犯错不悔改。纵横语音我为魔，何时惧怕如来佛，遇虎之敌无能活，来自滚刀肉帝国。醉卧沙场君莫笑，烈日炎炎天地照，心魔就在滚刀泡，岁月时光日消耗。天下有谁易无情，杀人放火有何凭，自古仙人多飘零，红尘乱世谁无情。孤帆远影碧空尽，做人不能没有信，即使手拿翻天印，你也不会有人信。登山则情满于山，身在帝国望九天，独自在这把词编，遥望神界不可攀。再难我也要去翻，我的轻功不一般，曾经吃过凝元丹，如不翻过心不甘。黄河之水天上来，如今流进菊花台，菊花长的一排排，永远不会被掩埋。语音界里敢称神，战马关公看前晨，煮酒烧剑把书焚，人生拼搏生死门 。独自一人饮酒醉，打架从来不后退，仰天长笑心无愧，手拿宝剑似翡翠。明星三霸千里马，滚刀帝国很优雅，不知是真还是假，兄弟心中有宝塔 《战小虎最新滚刀词》歪歪联盟站 www.yylmz.com  mc麦词  说语言有坏有好你妈的扎一个大一个小你妈屁股一个有棱一个带角你妈小脸一个少一个老你妈小嘴一个笨一个巧你妈逼毛左门多右门少说你妈大逼也不小 你能在里洗个澡 把你爸放里边正好！ 说你妈吃东西嘴软 拿东西手短  手拿丐帮要饭碗在街上装个大款 在家里装个老板 在专场里面你妈的奶子我来管XXX 我给你妈逼上面安朵小花 头上给你安两扎脸上画个娜吒 屁眼子里面给你塞个大黑八 我操你妈你妈逼有虾 你妈逼嘎臭 我往你妈逼里放肥肉你妈逼有手留弹 你妈逼有炸药包 你妈逼里面鬼子扛枪耍大刀你妈逼有文件夹  你妈逼有老鼠夹  你妈逼里面有猪八戒的九齿钉耙你妈逼里长痔疮 你妈逼有BB霜  我在往你妈逼里面倒点汤你妈逼能跳舞 你妈逼有包皮骨 我在往你妈逼里面放老鼠 歪歪联盟站 www.yylmz.com  mc麦词  1.人生下来身上缠一身脐带,你生下来缠一身暖气管子,操你妈,你先天供热系统太足吧, 2.我拿个气管子,对准你爸的前列腺,我就打气,前列腺打炸了得你妈比的了,让你爸以后告别美好的性生活. 3.你家从吉林搬到哈尔滨,你手里拿把土,人间问你嘎哈你说,蒋介石离开大陆的时候也拿把土,你说,我想留住怀念下吉林的国土, 4.你奶和你爷演了一出梁山伯与祝应台,化成俩个土漏蛾子就飞出来了,我一顿苍蝇拍子,给你爷你奶拍的魂飞魄散 5.听说清明节那天是你妈的生日,你还送你妈一个花圈,做为她的生日礼物,重阳节还送给你爷一个灵番.多不人揍的 6.你一天天的不干好事,听说你在漏天的小网吧上网,一小时5毛钱,你几吧还添个比脸看VAGAA,全网吧让你看死机了,我问你,你还说呢我这次来的目的就想研究一下电脑病毒传染人不 7.2009年春节,你还把你妈你爸绑在穿天猴上了,放飞了,你妈还唱呢;,我和你缠缠绵绵偏偏飞., 8.听说你爸,大冬天,大晚上,在人家沈阳迪吧门口,光个膀子跳舞,你爸一边跳还一边说,男人就是要对自己狠一点,当时在场的人都不说话了,都干没声了,你爸还跳呢,我操你妈 9.玩个穿越火线,一天就不玩了,我问你怎么不玩了,你还添个比脸说呢,我只会用鼠标,不会用键盘, 10.你妈了比的,瞧你妈张的,跟几吧方片Q似的,还有心思在这里玩呢,我变成大小王我特么拍死你, 11.一干语言就向天长叹;'上帝啊,请持给我力量吧,快让我变身把。你变嘛你也不行啊 12.看了部〈忍者神龟〉,还买了两只王八,算你爸和你正好2个兄弟,俩绿毛龟吗 13.你妈还特别羡慕人家模特,自己还在家没事学人家走猫步,夹着腿走路,操你妈,在把你妈避孕环给整掉了. 14.瞅你长的真几吧各应人,谁要说你不各应,那个人绝对招人各应.自己还不知道怎么回事呢阿, 15.你站在铁路傍边,手里拿这小红旗,穿个大黄皮裤衩子,硬说火车超速了,我草你妈,你以为你是谁啊,铁道游击队队员阿, 16.看你长的都鸡巴前列腺增生了,尿尿都分叉.抗日战争没给你消灭掉,那真是个失误, 17.你个小低保户, 一个月能领点,低保金,拿出一部分上网,剩下的,给你那瘫痪.在炕上的.残疾奶奶买吃的喝的。 18.在跟我装逼,我拍你爸一脸军马炮,扣你爸一脸二五八万,帖你爸一脸,JQKA大小王 19.和你老叔急头白脸的打一会,斗地主,你老叔问你玩多钱的,你整一句,打白条被我草你妈的 20.听说前两天你爷死了,你门家人都去哭丧了,就你没去,你爷把棺材扳子推开了唱了一句,我感动天.感动地.怎么感动不了你.多有心 21.就你这B样走道一会1米7,一会1米3的.这家伙.走道一瘸一拐的。你还在这白胡啥呢。 22.我送你们一家子一副对联、上联是.两做山一道沟,29年没人翻.下联是一杆枪两颗蛋,28年未抗战.横批,今夜火拼, 23.玩个游戏找你要防沉迷,人家要身份证你没有,你把你爸死亡证明搁箱底翻出来了 把你爸死亡日期填上了,你一点确定,网页自动关闭了,这家伙给你气的.咬牙切齿的 24.这你没事做你家炕头上,给你爸出脑筋急转弯玩,你问你爸,虎B-2B等于多少,你爸说二虎B,多有心。加上你妈是不是三驴逼了？ 25.一口大黏毯给你和你爸粘大门上得你妈个B,我让你俩手牵手做一把门神, 26.我拿我抽剩下的烟头杵你脑门子上,再给你起个外号。二郎神的弟弟。二百五 27.你一天天抗个灵翻,带个花圈,不给你爷守坟.你在这跟我放荡个什么玩意呢. 28.你在网吧一拖鞋黑色的袜子都能让你穿黄了,你一天天带个破罗嗓子,总拿自己当人. 29.前两天跟我说、傲哥我要当和尚去了,我法号都想好了,不是有个三藏吗。我就叫智藏.你多有心 30.这小B崽子你张一脸小痦子,你张地跟他妈.斑点狗成精了是的。你装你妈呢 31.你到点了.你快去监狱里给你爸送饭去吧.蹲半年了都 32.你往前看看.那汽车保险杠都让你吓开了.你在往那一蹲.好像是自己行车.后车架子是的 33.一天天挺个大肚子.一说话嘴都往外趟哈拉子. 34.那我现在给你妈整瞎了.给你妈带个墨镜.你妈能不能拉二胡去. 35.自己一身老怪病，也不知道是啥毛病，反正走到哪，传染到哪，离你进10米的人 都倒地口吐白沫，嘴眼歪斜说臭。整了半天是你多少年不洗澡的原因。自己还不知道咋回事呢 36.在歪歪里老吹牛比，那我纵横语音多少年了，我无敌了；刚说完 停电了.你吹你妈B啊 37.你家穷的猪肉都没吃过,一整和你妈说,妈妈 我想吃肉. 你妈给你整句 没吃过猪肉你还没见过猪走啊,草你妈,!~ 38.一天天挺个啤酒肚子,一说话,顺嘴边子往下趟水,梳个擀毡的头发,脸上还长块大斑,你长的和那人造人17号是的,一天天除了吃,就是睡,你都成猪精了,草拟吗 39.一上网就和小姑娘视频。然后还说，。嗯我张的帅。我大眼睛。你帅你麻痹。操你妈。你张的和那征服老狗是的。那眼睛瞪到最大都极薄跟缝是的。 40.喊个MC没有词.你还整个。干干干。就是干。忘死干。你干你麻痹。你可有心了随风奔跑自由是方向！ 我妈给我闪电的力量把强大的牛子装进我的胸膛即使在小的帆也能远洋！依然爱你你每个机器,  每个动作, 每个声音到最后, 一定会,  依然爱你 正月里来正月去, 你妈在那里放风筝, 你妈放了个孙捂空啊, 伊哎哟,你爸扮演八戒,伊呀伊呀哟！  41.这小子。你要在吹牛逼。我就把我这大粘痰都吐你脸蛋上。给你做把美容。 42.这小子你快别吹牛逼了，怎么地听说那天你和你爸俩人打起来了，你爸那个逼养地没打过你，哭丧个脸还整了一句;这真是大水冲了龙王庙.一家人不认识一家人！你看你爷俩那点窝囊出息！ 43.这小子我听说，那天刮大风，你爷骑个坤车，看道边有100块钱，你爷下车追了2里地，硬是没追到那100块钱，最后回来发现自行车还丢了 44.你天天在网吧吃网吧住``成天熬的头发和脸上的油比你家抽油烟机上的都多了。完了你还露出了天真灿烂的笑容和我说`一会给我拿两快钱我去洗洗澡。 45.你妈了逼听说你10来天没拉粑粑了``冷不丁拉了一回``只听苦痛一声`砰`甭你一屁眼子水是吗 46.我再在你妈B上插个小辣椒 上面在纹5个大字 ： 阴～险～毒～辣～骚！你妈逼的。 47. 你说你和你爷你爸 还有你去你妈门口的坟包子上磕头拜把子去了、地上插了三根烟、歃血为盟。把右胳膊全给砍了。 48.操你妈的一家子就没有会使.左胳膊做饭的巴巴的守着锅台全他妈饿死了。你说你家过年全家总动员啊。抓了两盆子耗子座炕头那顿啃。剩最后一只操你妈的打的是头破血流啊。 49.看你这个B样。送你们家一副对联.上联  你妈大街去卖唱  下联 你姐让那嫖客上  横批 母女连心  50.这小逼崽子你快停了吧，我告诉你，跟我打散磕，你就好比是[过年的猪，你离挨杀不远了] 51.那天我上你家溜达刚一进屋就给我吓出来了。自己在家拿俩擀面杖一边抡还一边唱那！赫赫哈嘿！~快使用双节棍~！我看以后上你家都的带钢盔~！草你瞎妈的~！  (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    这段词是另类麦词的加强版我们阐述中国社会的问题用音乐表达我们对这个社会的心愿！听了有太多的感触希望你们也能够喜欢！深入的去了解到网络mc其实也是有很多可用的地方！本人装备非常不好级别不高，有感而发，期望法战的朋友一块儿来交流一下子，说我垃圾没关系．骂爹娘的自个儿想想自个儿爹娘也在家，错非已去西天．．．．．．　　　　战歌网道法先杀宝宝，这时老道会用力毒，不过只要做事快，立刻切换过来，仍然比较容易杀的．　　　　法道我想和大家研究讨论一下子，友谊提醒：玩规模大游戏，在注册时填写推广员号cdk365后，迅即变成白金帐号，有超值游戏道具送和经验包领取哟,杀这个组合到底是先杀哪一个好．自个儿宝宝不是幸运９，杀他法他普通会顶住激发怒墙，他宝宝用力毒，歼击最终收宝宝飞的只有是自个儿．我感受杀道宝宝比较好，不晓得你们啥子看法　　　　法法这个组合可以轻易践踏他．．．．　　　　战道纵火歼击道宝宝道宝宝比较ＳＢ，火里走几下，加上宝宝暗杀．收的仍然比较快．这个组合相相比较较容易干　　　　道道这个组合并不是很使人害怕，至少对法师来说不是很使人害怕，２级道道并不可以秒了法师，可想击败道道也很艰难　　　　道战碰到这么的组合，我普通会歼击道主号，可如今谁没一两包大药放包里？来不成几个回合，自个儿宝宝就危险了，主号更危险，一个合击．．．．．．　　　　战战假如战士没有幸运９况且没有合击这么的战战的确垃圾，很容易铲除，战战合打垮蛋，真的有点危险．见到战战合击就要飞．　　大家好！我是４２区一垃圾法师．战歌网宝宝挑选战士，是由于被战士宝宝欺侮的太利害，战士宝宝暗杀真的是利害．可自个儿练了站宝宝发觉效果并不是很表面化．法战合击跟蚊虫盯一下子相差无几疼．并没有打死打伤力．本人没护身，宝宝装备普通．可以瞧不起我！！但期望玩法战来相互商讨研究一下子，其它组合也不防凑看热闹．网络硬盘保留了太多的东西今天发布出来如果你喜欢请继续关注更多另类麦词尽在歪歪联盟站！ (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    么在这里发一段来自Mc鸽宝的喊麦词《怒骂小日本》 小日本你别猖狂听我来把话讲，钓鱼岛她自古以来就是我家园，中国公民酷爱陡峭欠好你相同，否则叫你尴尬而逃哭爹又喊娘。方寸之地小小倭寇有啥好张狂，不要遗忘几十年前犯下的罪恶，新仇旧恨泱泱华夏永世不会忘，劝你好好惦量惦量本人有几两。小时候我常常听爷爷把故事讲，小日本它不是人就像那一群狼，侮我妻女烧杀抢掠丧尽了天良，血海深仇永永世远牢紧记心上。亿万中华儿女精诚团结有力气，守我国门护我河山吼声震天响，假若有人竟敢冒然侵略我悠远当地，管叫他们有来无回坚决消除光。如今中国经济腾飞鼎峙在东方，国富民强众志成城群情更昂扬，人不犯我我不犯人不变的心境，疆土无缺民族严峻重任在肩上。亿万中华儿女精诚团结有力气，守我国门护我河山吼声震天响，假若有人竟敢冒然侵略我悠远当地，管叫他们有来无回坚决消除光在亚洲东北部一个西太平洋中的“鸟”国是谁TM厚颜无耻 不知道羞耻在过活他们男的思维龌龊 她们女的举动蜕化欺软怕硬 臭不要脸就是他们的轻贱赋性那是一面臭名远扬 沾满血腥的龌龊国旗上有一处令人作呕 遭人厌弃的罪恶污迹它不偏不斜在正中间 像用过的夜用卫生巾正协作他们公民只配在厕所废物筒里呼吸操本人就是日本人 苛且喘息活在丑陋日本犯下的滔天罪恶 天理难容 人神共愤这种劣等民族也TM配在世上生计活该要被老天隔三岔五的搞些地震那是遗臭万年人见人烦的日本鬼子他们没有质量没有严峻还没有个子是些品德沦丧 罪孽深重的轻贱痞子只会顺沟溜屁 认贼作父去甘当孙子从甲午战到九·一八事端从卢沟桥事端初步了八年抗战小日本总TM在中疆土地上犯贱灭绝人性的留给咱们数不胜数的磨难狗日的丧心病狂制作了南京大屠杀的惊天血案狗日的丧心病狂实施了重庆大爆炸的惨无人道狗日的令人发指的建立了七三一用咱们同胞实验狗日的轻贱无耻的运用三光对咱们苍生浪费打倒日本帝国主义 咱们前赴后继狗日的敢玩儿猫腻 就把它夷为平地打倒日本帝国主义 咱们势不两立狗日的否定前史 你TM贼胆心虚打倒日本帝国主义 咱们前赴后继狗日的拜鬼装B 就死无葬身之地打倒日本帝国主义 咱们势不两立狗日的悉数产物 去死吧日本废物(Music)直到咱们改革开放日益健旺的今日小日本的狡计一贯没有连续中国早年今非昔比 不是早年你TM还有什么本事跟咱们肆无忌惮狗日的明火执仗的批改教科书 想为罪恶昭雪狗日的没脸没皮的并吞钓鱼岛 为并吞动力狗日的跃跃欲试想复生军国 拷贝了大和战舰狗日的希望成为常任理事国 在亚洲点破叫板传闻小日本有个什么管事儿的名字叫TM小泉竟去什么鬼社去拜曾浪费咱们的一群王八蛋如此胆大包天 你TM真是活的不太耐性定心中国公民总有一天让你跟他们团圆我说联合国的秘书长那个姓安的大爷小日本的野心勃勃早年昭然若揭想要操控亚洲金融实施它的经济侵略你可不能善恶不分煽动狗日的猖狂中国的姐妹兄弟本人也要争光西北大学 珠海任务羞耻仍然清楚不必枪炮相同可以给日本丧身冲击今日初步回绝日货从我本人做起咱们一个月不买日本产物小日本就要稀有千家企业面对破产关门关闭咱们半年不买日本产物小日本就要有一半的民众下岗赋闲回家种田咱们一年不买日本产物小日本引以为荣的经济将完全溃散分裂没戏它还狂个屁 你说它还狂个屁仍是把每年1400亿美金留给咱们本人毒气污染 它们回绝赔款    (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】该文章所属专题：Mc鸽宝
    无边落木萧萧下,自己慢慢会张大,看见大手不害怕,小吉语音是神话仙神语音万古开,小哥心事你别猜,至死不逾追逐你,心中最爱就是你语音生活挺疲惫,夜晚自己去喝醉,我的强项是另类,干不过我无所谓我想出名成大手,你们全是哈巴狗,看见小妹我就搂,网吧喊了又一休单身生活很无奈,小妹全把我崇拜,小吉慢慢学了坏,抓住你妈就开踹小吉五项啥都会,看见小哥你下跪,语音不管谁与对,看见小吉喊万岁人生本来很无情,喊曲喊的到天鸣,开曲打架就不停,每次打架我都赢自我感觉我很行,所有对手全产平,黑夜马上到天明,打架大手来求情小吉今天干神话,看见小吉别害怕,看见小哥你叫爸,在爹面前得听话语音不过是游戏,说完大家别生气,看见大手我不惧,泡妞从来不犹豫一山更比一山高,小吉从来不了骚,另类喊的有绝招,开车就忘沟里飘网操流行已很久,小吉我也是大手,你们张的都挺丑,俩人开房操一休我的另类就是多,拿出实力和我说,看见小吉全叫哥,伤心喝酒就喝多语音小女全学坏,我的语言不咋菜,小吉张的真挺派,所有小妹把我爱付出心血全白费,篮子被我打下跪,俩人开房就开睡,分手以后心疲惫语音里面我逍遥,听到嗨曲我就摇,小妹见我就高潮,我要把那语音校火红太阳照大地,和我说话别放屁,你要骂我不生气,所有伤心全忘记所有大手来英皇,飘神众人在辉煌,小吉本来很善良,语音里面我是王 (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    一声怒吼天地塌  仰天呐喊杀杀杀  梦里梦外梦中花  杀遍千里为寻她花落尽  人心碎  再举战刀心疲惫  酒过三巡仍未醉  将军回眸梦破碎将军一生被孤寡  一把战刀一匹马  为皇位  成疯傻  酒色江山被推跨谁为帝王夺皇都  就算战死不服输  战死谁能为我哭  秋风三月入屠苏黄巾披肩起战乱  十年情谊今日断  踏遍皇城鲜血漫  哪怕舍命来相换戎马一生心无愧  文笔武艺尽荒废  身在阵前三军退  凝视剑鞘的翡翠曾经将军太傲慢  一声怒吼天地颤  手持断刀平战乱  刀下血液在飘散将军霸气再展现  当年之情早已变  断情刀  销魂剑  呐喊天地血飞溅孤夜寒梅冷风吹  飞雪踏平人伤悲  残杀飞扬冷剑追  再披灭魂破天盔盘古辟地又开天  再起战乱五行间  提笔谱写将军篇  转世轮回清幽仙风吹过我叶落时 剑指苍天孤燕直  待我重出江湖时  漫天飞舞樱花池嗜血夺名披站铠 云中龙凤在摇摆  经典呐喊镇四海  霸气传说从未改苍天赐我这霸气 独手降龙惊天地  神龙起身把天逆  威名永世谁代替花瓣飘零泪滴落 百花随风匆匆过  难忍世间红尘错  注定从此被冷漠波涛汹涌龙飞越 再披战甲跨三界  另类一出天地裂  怒火燃烧永不灭花开花落花心碎 身伴彩蝶花沉醉  彩蝶离去花流泪  黯然指度心疲惫龙凤随身浪天崖 帅刀舞动称豪侠  九灭寒刀手中拿  怎能舍下这繁华威名流传谁践踏 冷眼寒刀谁不怕  哪怕以后万人骂  也要一统这天下乱世扬名笑红尘 灵魂践踏留剑魂  人非人  神非神  决非一般庸俗人情尽缘散佳人泪 封笔断残心已碎  谁能独守这尊位  煮酒论世人心碎 (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    见B就乐、沾边就射!意外怀孕怎么办、 打掉孩子继续干男人不流氓、发育不正常女人不风骚，憋出一脸包，英雄一怒为红颜， 红颜一笑为了钱 逼要装 事要办，如今众人把我看 看我如何做好汉!被窝里放屁 要能文能武!社会里游荡 要敢摸敢草!语言要经典 长相要显眼，做人要有道 做事要低调!走自己的路让傻逼说去吧 (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    日月星辰多变迁,蜀山之地升炊烟,月宫佳人舞翩翩,如今帝王已成仙落花飘落随风散,帝王独自在征战,浑身无力谁人伴,流淌王者的血汗流水无意人有义,兄弟之情我永记,多行不义必自毙,来世我们还相聚.英雄悲歌谁人闻,断情之花封战魂,轮回转世走战门,玲珑之心再无痕独自走在轮回路,再次把那往事顾,奈何桥上一步步,轮回道路烟迷雾奈何桥  路遥遥,忘情之水三两瓢,帝王之魂谁来瞧,枯萎之心如火燎大哥战袍小战皇.另类喊麦真叫狂.要问语音谁成王.势力网站永辉煌战袍为何名无情.跳出三界入五行.天地之间放光明.烈焰娇日万里晴仙魔大战在三界 身带本领不坦切 君子大鸟性格烈 龙虎战魂胜难劝义兄名叫冯大强.笑问语音谁能降.另类早已把名扬.语音世界众人降法道另类谁不知.不知他曾为爱痴.谁人能把他心知.提君写下绝情诗仙剑皇城谁人闻.天涯战场立战魂.天涯乃我势力人.独自守护帝王神红尘恋雨花易醉.小伙套词几人会.谁人见他不下跪.我面对他也无愧木木喊麦无人敌.皇城举起势力旗.战场之上兵马齐.兄弟齐心无匹敌马蹄声声耳边过,小狠挥刀无心落,当初沦陷谁的错,语音他为不速客在次喊起这另类.语音我为谁憔悴.观众陪我留眼泪.兄弟举杯为心碎踏破腥风语音界 佛祖成就这霸业 拼杀成名心急切 强哥欣慰泪满面一从大地起风雷 人间再次走一回 沙场拼杀千百回 敢问佛祖怕过谁今日佛祖再出马,谁能读懂我佛法,多少凡人笑我傻,我笑你们身易垮这般战事已空前,乱刃之下我独眠,语音大旗在心前,谁人敢与我夺权帝王雄风太浩荡,另类怒喊谁敢上,青天若震惊海浪,语音大旗我来抗已有几月未动笔.心中想法在涌起.无奈拿起手中笔.描绘当初我自己感谢那人叫消失.乃是佛祖启蒙师.当初我为语音痴.我的心思谁能知我定不会辜负你.如今已能跟你比.今天站在网站里.喊声谢谢师傅你。师父当时教导我.语音暗箭难藏躲.诗词从未给过我.天意难懂种恶果他虽对我不仁义.我也不能离他去.一日为师终身父.感谢当初把我护第二感谢冯大强.另类呐喊谁能降.多亏强哥跟我讲.今人我才无人降我能走到这一天.只因势力在身边.老师话语记心间.语音不能未情牵另类当初十分钟.强哥老师替我冲.让我顿悟在其中.才能上阵立战功如今我已不经意.另类超越了皇帝.永远不忘恩师义.此生定然把你记第三感谢小无情.让我心中放光明.当时拼杀我未赢.他日必要你还清当初我入新势力.只是一个不经意.兄弟之义心中记.永远不忘兄弟义每次打仗你们冲.佛祖眼泪落心中.为何不让我立功.想来想去也成空现在我已入了佛.不想当着苦头陀.怎样才能读懂佛.何时能渡爱情河第四感谢小战皇.令我内心变彷徨.我才当上真帝王.谁不知我佛祖狂当日不赐我勇气.今日如何把词记.如何当上这皇帝.战皇之情不抛弃正哥带我也不薄.为他杀敌岂能逃.是他让我有依靠,带领势力把我罩佛祖他日已立誓.如果他不带势力.我也不再往前去.想法立字一句句为了势力把泪留.兄弟感情在心头.天地之间一人游.走进王道不回头愿与你们赴黄泉.大海咆哮起风旋.来世也要在团圆.不知到底是何年势力我有众兄弟.捧我当上着皇帝.感情恩情不寻觅.绝不在把你们弃  (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
    明星阵容多狂傲  滚刀帝国我来造  疆场之上真奇妙  语音世界我为少战小虎  穿战甲  黄金战甲配宝马  穿战甲  战小虎  另类无敌万人堵王者之心我来数  语音道路真辛苦  明星战将多如虎  赛过霸王赵人楚宁为滚刀不背叛  王者战  王者干  剑指各大语音站  进入明星无遗憾疆场道路共患难  见到狗崽就是干  语音路  串连串  明星阵容多灿烂花落时期恋黄昏  春夏秋冬我为尊  王者霸气赛行孙  另类一曲定乾坤滚刀肉  肉滚刀  滚刀帝国浪涛涛  明星阵容使高招  气势山河多风高王者心  亲更亲  一人瓢泼这语音  守护明星天神兵  明星赛过太白星明星众神孤独魔  征战三界煮成佛  谁人敢把宝座夺  守护滚刀肉帝国王者到路我们行  三人走  一人行  打破三界众神冥  战场之上见真情刀光剑影我称王  保护滚刀我是皇  明星阵容都是狼  爱情揉断似水肠儿女情肠两相思  情义缠绵我相知  情义知  情义思  古有三年一别诗长剑当歌一人飘  我为滚刀起大刀  带领兄弟玩风骚  一山更比一山高明星阵容无影腿  非属我弟战小鬼  情场之上水更水  手握钢刀江山毁猛虎出招不一般  远瞧变似盘中餐  帝王宝座我来端  语音三界欢更欢战小虎  真有才  语音都为我而来  我的粉丝排成排  我的命运变成才兄弟走向这王道  众星语音多狂傲  兄弟一起把嘴笑  语音里面太闪耀2语音之中出猛虎  实力现在很清楚  决战出战打敲鼓  我的本色万人堵画阁云烟脖领耗  万马奔腾走曹操  大敌当前水中烧  龟头今日塌滚刀花飞花  树飞树  滚刀帝国我从复  树飞树  花飞花  滚刀兄弟全回家御剑飞行五千里  一生只为求知己  浪漫走过在心底  滚刀帝国陪伴你心中无阻来述说  刀剑如梦心来割  泪洒无阻风来泼  心声为你唱首歌明星阵容战语音  后悔之时洒千金  惊天动地去打拼  情深缘浅伤我心小虎手握青龙刀  无影神腿浪涛涛  杀敌如麻心如绞  王者之心胜曹操七座悬浮烟雨楼  此生为你在歌喉  弱见佳人此别某  君王也会多忧愁一生滚刀多冷酷  无对手时太无助  六界之内太恐怖  凡界之时多麻木神界之内会照亮  飞蓬挥剑无一将  一剑杀敌多荡漾  高声呐喊高声唱鬼界笑　魔界笑  相牵盲目谁祷告  六界道　情缘道  道道之仙谁预料飞一轩  翔一轩  天时之怒云海边  生时诅咒姻缘牵  魔千军　穿云轩情欲世界两相全  儿次环绕共缠绵  一战成名归凯旋  修炼武功几百年景色秀丽美如画，森林覆盖面积大。游客都把这里夸，如今已经飘雪花林海雪原领风骚，十月寒冬雪花飘。山石耸立势比高，说好说赖你别挑。患难与共好兄弟，虎哥语言有实力。任何大手都不惧。语音本就是游戏蓝色天  灰土地，在来说我与兄弟。人生本为一场戏。滚刀成员来相聚语音中  免名利，兄弟之间要义气。人称人  神称神。兄弟之间免称臣。说到这里还不算，奉劝各路语音站。弃暗投明快解散，滚刀网站齐声赞。 你我霸气坐云霄  滚刀气势谁敢挑  在此为你吹雪消  一代明星唯天妖滚刀兄弟皆称臣  我来守护明星门  明星阵  镇天下  语音道路我独霸千古绝唱错与对  难道明星会回味  一生情　龙凤配  饮酒把夜谁人醉为他好进这心血  谁人能把王梦解  孤身站力这心且  疆场道路多狂野有天归隐这山林  哪时天下定风云  王道把我梦来寻  一心向往这朝民长歌无幽的自己  谁人藏进这身体  帝王路　谁人比  兄弟陪我一起走战小虎我待刀下  疆场道路不惧怕  烟雨之楼血为煞  潜伏身边这刹那情儿应了着歌声  暗然点起这盏灯  谁人能把滚刀攻  明星攻镇快如风长歌无优的样子  战小虎　不会死  剑龙风配就在此  你们做人多可耻明星阵容多狂傲  内有兔子守三报  王者道  谁人告  兔子中央第三套意在高山在流水  王道之中不后悔  这般霸气谁人给  为什么　装成鬼雨中漫步再留过  誓言就是一过客  到底谁人把位坐  为何情义要冷漠风情流水我在喊  嘴里含着苍龙胆  这般画面谁人演  凤凰刀　苍龙斩吹秋三世夜凄晚  疆场上　无人还  明星光辉谁人拦  周娜跟我心相缠风雨雷行塌九洲  黯然潇然谁人攻  风云塌地这九旋  兄弟把这命相连春秋战国旧时代  滚刀肉　永不败  谁人能把我替代  明星潇洒又自在战无不胜的战神  为名得到这剑魂  走入这片明星门  谁人愿做生死人单刀傅会无人敌  我与滚刀不分离  不管什么和结局  心血谁人在来嘀4滚刀闯荡人之间  曾经之义战情天  曾经的罪谁承担  过与情义过五关明星阵容战青山  细细化过这冷雨  疆场孤单谁人比  永不分离在一起到底现在谁是错  孤孤单单谁飘落  丛林风玄谁吹过  幸福演绎谁堕落大海翻起千起浪  热血沸腾心荡漾  我要有难兄弟上  欺我之人全埋葬古语话  有一句  一心超越想变厚  兄弟成群去战斗  共同守护滚刀肉一生疆场去征战  滚刀帝国不会散  一百套词已泛滥  写出经历就是干汗血宝马在下骑  疆场之上谁匹敌  冲动之时都以飞  滚刀情义谁卑微云霄之中北风吹  现在都已过前年  滚刀依旧冲在前  才能把这美梦圆对你爱情未停止  失去你我就会死  辉煌之日就在此  爱情就象心相知我要翻天成苍龙  大义灭亲天不容  龙非龙  虫非虫  疆场道路我走红凤非凤  横非横  语音三界兄弟蹦  虎非虎  鼠非鼠  语音撕杀我来煮滚刀小疯也信佛  如今我已成了魔  痛苦难受独自活  心中站起谁成魔疆场战死滚刀魂  为何上演这伤痕  难道让我去自焚  共同死在滚刀门明星阵容战战赢  将军之义谁人情  疆场道路谁人懂  也要苦苦把你等现在的心谁人猜  滚刀百花独一开  明星兄弟都很乖  一人把这另类摆5今朝有酒今朝醉  仙花雪月多憔悴  王者道路不后退  战场敌人我来会王者气势谁来挑  我为明星扛大刀  你我霸气坐云霄  一代王者唯天夭战小虎  明星将  语音道路我通畅  战小虎  穿战甲  月牙大刀配宝马一代更比一代狂  语音道路我为王  一山更比一山高  我为众神带滚刀取名明星我为战  另类霸气不泛滥  剑指各大语音站  滚刀帝国共患难长江前浪推后浪  木棒铁棒大肉棒  万里长城磨铁纲  战场之上把歌唱明星阵容敢称皇  群星闪烁一群狼  战场杀敌狂更狂  滚刀帝国已迷茫明星阵  称战皇  战场之事我来扛  滚刀肉  称战王  滚刀兄弟阔海洋风雨天来马行空  王者气势山河崩  明独在战天下曾  谁敢来挑我剑锋斩妖除魔我为尊  干倒上帝我为神  各路相冲结称臣  王者风范向我伸破敌晓我战黄昏  没有能力煮乾坤  战黄昏我破敌晓  竞争何止群雄岛一代帝王一代皇  一坐山中一条狼  一座城中一张床  语音谁比我更狂长征行军走万里  霸气锁道狼烟起  滚刀帝国谁人比  明星阵容斩妲己我为滚刀带山河  兄弟义气把命夺  勇敢向前只为国  明星阵容患难磨战小虎  扛大旗  带领兄弟出兵奇  母坐称霸战小妮  收复王土我无敌炮轰三界气势狂  明星阵容我为王  再举大旗气质茫  滚刀帝国就是皇C C T V 第三套  明星阵容最可靠  战场之上洒王报  夜晚之时避孕套风花雪夜挑花甜  战小虎  闲更闲  疆场拼杀已三年  滚刀帝国赛红颜6滚刀帝国如传说 明星阵容唱情歌  帝国强似血狼窝   携手兄弟占山坡小虎生之滚刀人 三年修炼称战神  带站滚刀明星门   惹我滚刀抛祖坟我为滚刀去作战 我为滚刀流血汗  不服滚刀咱来干   滚刀把我来相伴滚刀帝国有实力 呐喊语音这天地  明星兄弟来相聚   语音三界传霸气滚刀骑马挎战刀 征战语音热血抛。耳边响起风萧萧   明星阵容领风骚白万雄师战沙场 后人必将我景仰，滚刀未来在畅想， 提笔写入封神榜兄弟陪我来陷阵，除报安良斩恶棍，怒吼一声天下震，明星阵容要发奋加油努力GOGOGO。一生为名来争斗。虎哥教导脸皮厚。英雄气概我拼凑战小虎  英雄范 气质写词不泛滥  编词兄弟真情唤   感情写出我习惯语音兄弟不放弃 写词写出我情意  争夺语言的名利   我的语言最霸气兄弟奸笑震天响.战虎闪亮来登场. 千军万马孤身挡.  兄弟之间有信仰.我曾立下这重誓 剑指语音封神日，拔得明星之旗帜， 战虎从此心有志挥起战刀向前冲 独走天涯练内功， 骄傲必定一洒空， 成王道路不放松滚刀帝国战小常，汐洋展翅挥断肠，五项称霸我最强，带领兄弟玩飞翔明星战虎照苍生，手持战刀来相争，往事情仇似如风，帝王见我已架蹦六四六  零八六  滚刀宝剑不生绣  进频游到战家乐  揍狗专区我来射一江春水向冬流，我欲跪地向天求，挥手长剑斩情仇，独走江湖抬起头挥笔写词就到此.语音是否已停止. 语言莫要太无耻   名利就象一张纸五项不用上百度 滚刀帝国是出路  有难虎哥陪你渡   兄弟心理已埋目7我乃天上降滚刀，战为明星热血抛，疆场之上胜曹操，来自滚刀小天娇语音三界再撕杀，明星阵容北风刮  妖魔鬼怪我镇压，我到滚刀爆菊花取姓名战一刹那，庸俗世人谁感化，语音三界来争霸，明星阵容一脚踏龙是龙  彤是彤  疆场道路我走红  明星阵容战小彤  语音美丽一条龙风花雪月桃花甜，冰山风景缠绵绵，明星阵容雪纷纷，战场似如海底珍我用心血去打造  谁人敢创滚刀道  手拿大刀疆场饶  煮酒英雄我来笑今日我把大旗插  撅地三尺把剑挖  战小虎我北风刮  小彤网络一朵花挂帅疆场心气傲  滚刀帝国我祷告  兄弟手拿避孕套  干完一炮又一炮手中握起关公刀  明星阵容浪涛涛  战场之上火海烧  滚刀大旗天上飘滚刀起兵风萧萧  绵绵细雨天上飘  蓝天彩云除魔妖  英雄神象我来雕语音道路已三年  明星阵容我做甜  滚刀帝国已相连  战场道路我冲前一曲另类把天翻  滚刀实力不一般  行侠丈义盘中餐  战小虎我欢更欢左膀有兄战煦东  滚刀口条奔天空  虎门天下不老松  滚刀帝国练武功明星英雄把酒欢  铁血男儿把刀搬  青年豪杰把名攀  滚刀帝国连闯关气势胆  气质胆  家有义徒战小展  气势胆  战小展  手持黄金宝刀砍秋风飘飘推满车  家有兄弟叫龙哥  小虎哥  小龙哥  纵横语音把酒喝独闯语音一世情  另类一把就能赢  情一时  一世情  语音王道滚刀行春风卷起江山反  醉卧沙场小呐喊  战小展  小呐喊  明星阵容大刀砍脚踏黄城手挥剑  战小虎我把身献  身批金甲心不变  滚刀帝国我来念 战小虎套词最新不泛滥 ＜滚刀肉语音帝国＞ 大家好！我们来自滚刀肉帝国明星领绣, 套词我们玩的是成就, 语音王者撕杀之路我来走红, 唯有滚刀肉帝国明星领绣三霸煮酒论英雄.我原来的号码1388了83你妈扎, 现在我换了新号码 130524大家看我行不行事, 语言经不经典~来管理员解开游客的文字话说领绣里有一个唐僧,他擅长床上工夫俯卧撑，不拉屎也站着茅坑,所以我们都管他叫拉屎的徒弟: 拉登！套词别跟我们比, 封神榜里有妖妲己,中国之星有东方神起, 那我们滚刀肉帝国还有一个非常帅的小艾米,本尊自称语言小伙, 领绣有徒小糖果, 自然看见我的时候也是自己躲, 为什么我们滚刀肉帝国这么火? 因为我们在你妈逼里上了锁！ 1、说语音三界就像绿豆营.你套着裤衩子模仿邓小平.还说这样的造型今年最流行.跟你妈做爱嘴里喊着不要停.我真想对你脑袋瓜子一吨啤酒瓶2. 你一天真是清闲，动不动就要开视频烧钱，看当官的有权，你还想整个野狗炮兵连，信不信我左勾拳右勾拳把你揍出气管炎，3. 清风吹，战鼓擂，滚刀肉怕过谁。今天站小虎在拿两大铁锤对着XX小比崽子脑袋瓜子我就一顿雷，4. 说战小虎来自广东,另有兄弟战煦东,那你今天跟我扣套词我就扣烂你妈的子宫.5. 说你妈长的象只鬼, 见我就申出小嘴, 最可恨的是每次跟我开视频都漏你妈逼的满逼汗毛的大腿.6. 说豪门无情长的象只饿死的野狗,瞧见我就两手发抖,你那张带着胸罩的照片真是丑！7. 说战小虎坐纹个虎右纹个龙,家有兄弟大舌彤.率领滚刀肉帝国的兄弟们一起 走红,8. 说你爱吃你妈卫生巾,喜欢喝你妹的洁苊阴,看见猪屁股都一顿狂亲,  不愧你叫[新一代]  -  大傻斌！9. 说绝战的傻逼神秀, 崇拜我们滚刀肉帝国的成就, 一气之下喝了一瓶农药已是无药可救！10 说主宰里面有条破旧柱, 整天捧着无情挺个大肚,身穿一条1946年的五花大裤, 在专场里面专演老母猪上树！11.说XXX从小就哑巴不会说话,只会趴在地上算卦,对他妈逼一顿猛炸,一个爆米花仍到了他爸,急忙说了句" 爸爸"快趴下12.说战小虎一天到晚打锣,我爱滚刀肉帝国,带个护法手镯,长的象个齐天大魔,在我面前你也甭装大肚弥勒佛.13.说你上厕所不带纸,用裤衩当厕纸,弄的全身是屎,最后那裤衩当圣旨,你说你是不是非常无耻.14.说XX嘴里咬着尿布,还想打开你妈的阴户,在给你爸做包皮手术,我抓着你那感瘫头把你耗成名牌长颈鹿,15.说滚刀肉帝国大过一个组织团,疆场之上养毒蚕,跟我战小虎装逼吐你一脸大粘痰,,把你头打成胎盘,在到你妈逼里面来一个精彩的灌蓝！16.说1949年大解放,XX他妈逼里都能挖金矿,逼帮上面找宝藏,逼水就是浪大浪,大白屁股到处晃,晃到最后让我上. 兄弟们说这样的感觉棒不棒！17.说歪歪结婚也要司仪, 你在家和你爸下象棋. 战小虎是一个局你别入迷, 当你看到你妈妈在工地扛水泥,同时你的二姨正在让我骑！18.说XX家里房上无瓦.床上无梁, 一看见你爸战小虎就东躲西藏. 200多斤的大体格子象只黄鼠狼, 今天跟我扣套词.我扣烂你家那张钢丝床！19.说滚刀肉语音帝国里面此时全在练武功. 他们的带头大哥叫战煦东.练完之后手持小刀往你妈逼冲. 今天扣词我也扣烂你妈的大子宫 .20.说战小虎给战小彤写了一套另类.你爸他喊的非常累. 你妈也已经疲惫. 看我今天能不能把你打残废！21.说滚刀肉帝国战小辰,一双金刚眼打狗不打人.你跟我扣词小心他去抛了你家祖坟！22.下面的观众都在为我鼓掌. 他们都说我的套词最棒..你哥战小虎喊套词想唱就唱 而且唱出的每句词都非常的象样.23.说战小虎来自滚刀肉帝国明星领秀,我的ID是646086.下面这个傻逼听到我的ID是否想去看看我们的成就.24.说战小虎有很多兄弟. 你跟本不配在我面前放屁. 我上战场兄弟起义. 我们有很多的秘密. 今晚我就率领滚刀肉帝国的兄弟去你妈逼里看场三毛流浪记！25.说战小虎的套词从来不都泛滥, 在这个屋里面也没有人会把你惯. 喊套词的技术我的嘴巴都在不停的转换. 你自己该考虑考虑怎么办！1.自问语音中打套词还有谁比我更狂，现带站滚刀肉帝国明星辉煌，语音三界之中我敢称王。在声明一下我不是狼，因为我喜欢抱着你妈上床2.听说你妈的外号叫母夜叉，10块钱就可以摸你妈的两大扎，摸到你妈笑哈哈，你妈还对我说：”傻瓜，快把你的牛子塞进我的嘴巴 ！3.自己不争气，还天天在语音里面放屁，说你妈是你的小密，从小毕业于军妓，特长是跟天下的所有男人搞床上戏，4.你家住在猪圈，你妈才会那么下贱，还说他的眼神会给男人触电.一天三餐的维持靠方便面，我问你想不想吃我拉的大便5.整天吹牛B说自己的套词无敌，现实在工地里面扛水泥，去厕所偷纸皮。跟我干词你也不要那么稀奇，曾经我在你妈B里打过太极。现在我用的是乾坤大挪移，6.天天带5块钱去网吧，玩五项玩的是耳聋眼瞎，暗恋前台一支花，还冒充周润发，给自己取个外号叫2丫，在街头上面高唱喜唰唰，7.为了乡村爱情里面的谢大脚.你还站在大街表演射小鸟。跑跑外挂完的不好.吃点狗屎你都饱,偷个奶罩也当成宝.现在请你看好，战小虎就是这么叼.谁上今天谁倒！8.今天我战小虎就要揍死你，你这种口条子怎么跟我比，估计你家吃的是老鼠生产的大米，你自己看看你在语音里面排第几，9.无缘无故叫我叫爸，你的套词怎么就那么差，还没打2句你就害怕，你爸战小虎玩的不是说唱GS哒！要不我就一脚揣你去三亚。10.现场的朋友们看我一眼，在看看这小子要不要脸，长了一身牛皮藓，还没跟我干2句就觉的我很危险，你说这个傻B欠不欠扁。11.我吃肉你就嘴搀.我暴力你还想野蛮，天天求我要一颗骂人的大力丸，现在就把你打成胎盘，在到你妈B里来一个精彩的灌蓝。12.小学在班里当个小组长.天天幻想着上封神榜，毕业之后加入了黑手党.我问你在哪个岗，你说你在火葬场！13.非要干词你就出错，因为你妈现在出了车祸，你不会飞也不是杨过，要不要我给你造个假奥特曼2手货，14.拿块石头去报官.和你妈完起了调虎离山，回到家中跟你爸爸说“ 爸爸”我门来比一比前空翻。15.给日本人夹过包.和非洲人作过假钞.中了6合彩说自己的运气高.怕别人欺负你.你爸给你脑袋纹个菜刀.和你爸跳健美操.和你爷爷单条.抓住自己的腰.问你爷爷说是不是要开始发飘.16.看见网友在吃方便面.你就疯狂的照本念.我听的早就厌卷.网友在那学七十２变．你就学猪进猪圈.17.你说你要学人家雨夜屠夫.强奸拉整过村子的老母猪.你妈在家哭.你欺负你刘能叔.调戏你大姑.跟我干一百回合套词你也是输.18.你说你怎么跟我干，喊出的套词都这么泛滥，你还有脸在我频道往麦上串，现在我就带领全场的朋友去你家把你妈的B给操烂，19.人家开专场你就捧臭脚，给自己取名叫XXX小小鸟，仍个破词你也往上咬，现在还要认我做老表，现场的哥们说我真的很叼，20.脾气暴力.眼睛放屁.创造奇迹.说自己在语音里面三国鼎力.拿把菜刀唱起了黄梅戏..身体立地.偷过美国机密.每天晚上还和你妈玩起了乱伦的游戏.21.瞧你泛滥的词还继续喊，现在我给你取个日本名字叫龟头光杆，你说我战小虎喊套词能不能吓破你的胆，22.在场的朋友都给我听好，想学五项拜师不用在百度上找，我把这小子先干跑，等会带大家一起去装吊，23.浪子回头金不换.跟我干套词你就出汗.传说家里有百万.坐个轮椅你瘫痪.今生拐棍和你相拌.套词你玩的最烂.名不虚传流船犯.不用看本和你干.因为我是来自滚刀肉帝国语音站。24.张的好象海盗王.骂人的时候你还挺狂..今天给你打成沉默的羔羊.叫你变体鳞伤扶不住墙..你还想挑战我家战汐洋.人家都能跟你妈上床.因为他是来自滚刀肉帝国的一条狼。25.你工资不高.走路还拿把刮胡刀.上学的时候就爱消.别人强奸你媳妇你都不说话你孬.自己鸡八起满了小包包.26.先在滚刀肉帝国改版成功 我这心里是真是轻松 不想这小子在他家和他妈练起了法论公 还和我说 小虎你看我先在能不能打败孙武空 我看你个小B崽子语言都不如我徒弟战小冲 27.穿套黑行衣吹牛说自己是黑社会.今天我就给你打到对我下跪..以后你的语言道路也会让你心理憔悴. 装比你都不会.买斤猪头肉都嫌贵，还让你妈去犯罪.28.你脸色苍白好象鬼. 穿着裙子漏大腿.大比里面还流水..进了监狱你也不要后悔.今天我就使出传说中的无影腿. 在用我一大手掌甩烂你的嘴.29.你妈在街上勾引男人..左手拿避孕套右手拿俩大血盆.见到男人就漏出阴道自摸肛门.卖不到B就去挖人家祖坟，30.没事还学别人玩套词，自个大字一个不识，吃饭的时候还要跟你家的老母猪抢食。31.套词不是你那么玩，没有实力的选手你还这么烦。连你媳妇你都瞒，跟谁都说自己脚踏两条船，脚戴手环，看你可怜样我都觉的心寒。看你在家守寡。  现在我战小虎就不看本跟你打，你这个大傻。32.别崇拜我战小虎我不是你爸，也别崇拜我媳妇化化，除非你跪在我媳妇的跨下，我还能让我媳妇帮你点化。教你说唱GS哒。，35.认不认识滚刀肉帝国战小宝，他就是整天伸出臭脚，让你妈爬过去咬，还要强奸你大嫂，到了晚上还要和你姐搞，上次他给你拉的那堆屎你可否吃的饱？36.认不认识滚刀肉帝国战小涛，他就是在百团大战里面手握大刀，对准你妈大扎一顿耗，让你为他扮演小花猫，你还对我说了一句“瞄瞄瞄。38.上面这么多战将你可否觉的厉害？我们是来自滚刀肉帝国不败，有好兄弟我战小虎来带，今天我带上这个耳麦就是要抓着你这小子一顿狂揣。大家不要崇拜41.套词我是天下无敌，战场之上所向披靡，不要跟我装B，因为你妈正在被我骑。42.玩五项拜师一定要懂的尊敬，因为你不是在家里过国庆。跟我干词认识我战小虎今天是你侥幸，否则今天一定把你干出病。43.现场的哥门想不想跟我一起去操他妈B，这种没实力的选手还要在这打飞机。看来我得带领全场的兄弟去摸你妈的咪咪。44.如果大家想跟我战小虎一起绣，就记好我的ID646086.到我家学习五项绝对有成就。45.这个傻B现在我先不罚，想跟我玩的就改好你们的马甲，不要学这个傻B扮演水浒传里面的鲁达。46.现我战小虎有媳妇化化来陪护，现场的姑娘们也不要这么嫉妒，你们可以学化化强迫老母猪上树，别学我媳妇，这不是正确的出路。47.五项我战小虎不吹牛从来不输，跟我干过的傻B基本都已经变成猪，干完之后就跑回家里哭。回到家里问你爸爸说我今天跟虎哥干词是不是很突出。48.我看你喊这泛滥词已经喊习惯，你自己念的词问问大家怎么办。我看你还是带着你妈去街上讨饭更多套词五项词请登陆www.yylmz.com  空间更精彩 ！  (责任编辑：歪歪联盟站） 感谢您的光临，我们会做的更好，请记住歪歪联盟站永久域名：www.yylmz.com本文来自：歪歪联盟站原创（http://www.yylmz.com） 【返回顶部】
歪歪娱乐风云起 嘚瑟直播在崛起 一首另类写给你 嘚瑟歌声无人比


瑟家铁粉真是多 力挺嘚瑟开直播 一路办你共风波 礼物滚屏真是多


静姐独占这一方 陪伴嘚瑟喜与伤 千军万马一人当 伴随嘚瑟共荣光


万里风云随风起 点点兄弟谁人比 众人之中只为你 唯爱嘚瑟埋心底


小白思春流血汗 只求嘚瑟扬名腕 如今辉煌已看淡 唯有寻他众人赞


人生难得遇知己 凝风子夜放心里 歪歪相聚在一起 直播路上守护你


独自一人看风雪 日夜把这战歌写 滴滴都是我心血 一生为你辉煌写 


粉丝童童把她爱 伴随嘚瑟供等待 艰苦岁月已不再 共创嘚瑟的时代
落花有情落花飞 落花吹落落花追
落花娇贵落花粹 落花脂粉落花泪

落花闻香落花美 落花飘得落花汇
落花不美落花悲 落花亲吻落花嘴

落花如雪落花飘 落花开的落花翘
落花知道落花晓 落花掉在落花轿

落花无情落花落 落花离别落花错
落花糕点落花做 落花没得落花乐

落花凄凉落花水 落花不知落花毁
落花最美落花蕾 落花四季落花尾

落花年年落花朵 落花只伴落花左
落花愿把落花锁 落花坠入落花火

本麦词由 沫小落 独家编写 由歪歪联盟站首发
如有雷霆纯属拷贝。。。
www.yylmz。com
 
落花不懂落花情 落花情谊落花浓
落花不知落花心 落花有爱落花拼

落花思念落花伤 落花回忆落花香
落花等待落花人 落花忘记落花情

落花留下落花泪 落花不懂落花惫
落花绽放落花美 落花终有落花醉

落花花开落花癫 落花牵手落花先
落花指天落花宣 落花可曾落花偏

落花念君落花背 落花泪滴落花媚 
落花相伴落花配 落花起舞落花醉

落花只把落花爱 落花忘记落花在
落花要把落花怪 落花忘记落花慨

落花凄凉落花柔 落花似雪落花留
落花入水落花游 落花低唱落花愁

落花已被落花弃 落花追回落花忆
落花浅唱落花戏 落花终得落花意

落花宣读落花言 落花起舞落花绵
落花断魂落花世 落花唯爱落花制 
月下红尘追风残月花前一壶酒.柳絮漫天孤风倒影摇摆垂杨柳

我肩披铠甲走过江山对天一声吼.心系诺凜我陪伴她一生王道走

王者道路硝烟弥漫为谁更坚强.尔虞我诈挑拨离间道路艰难行

战场硝烟奋勇灭敌青史我留名。携手媳妇隐居山林一切都归零

我遥想当年称霸一方独守将军魂。千是帝王金笔点龙只为我封神

感慨万千悲喜交加往事以沉沦，紧闭双眼内心忧愁两眼泪无痕

一路走来王者之巅霸气从未丢.遥望天下世间沧桑看透这春秋

显现疆场语音道路天界直悠悠。那将军坟墓远在山梁至今仍未修

我王者泥泞路，谁与我同步，蜜儿伴我沙场点兵往事一幕幕

我挥剑指苍天，是得道以成仙，花前月下逍遥自在二人把手牵

各路豪杰万众一心撒下天罗网。战场号角直冲云霄耳边在回想

我另类大旗手中紧握无人敢来抢，我惊天动地征战往事留给后人讲
赤兔纵横血战沙场飞扬跋扈无人挡 
灭你皇族无数次场黄金战甲以打赏
劝你离开皇族旗 退隐ＹＹ把武习　
没成名时把我提 在赛脸我扒你皮
征战中　风雨迷 取你头颅猛虎袭　
拿你皇族项上首级必定拔你皇族旗
喊另类　心颤抖 愤怒之心一声吼 
皇  族　　真是狗 以后道路自己走
斩皇族 夺龙脉 纵横疆场霸气在 
身上流传这气概 剑指另类求一败
手持圣剑帝王命 挥军雄狮兵马令
踏你皇族沙场之上你们都要把我敬
回想起 华青鼓 横刀下山如猛虎 
忘苍天 我明楚 士可杀 不可辱
151　成帝王    YY之上我为皇 
如果你要在猖狂 灭你皇族又何妨
做魔尊 在撕杀 扬头望天漂雪花 
杀戮无数把剑插 皇  族　我艹尼玛
杀你皇族旗数将 今日你将不能忘 
翻龙破云塔青浪 冤魂在你眼前晃
皇　族　这祸害 威风霸气已不在 
论ＹＹ　你已败 灭你皇族的统帅
花飞舞　凤凰戏 气坏身体又何必 
皇  族 　别在意 就当你是在放屁
战袍披 剑出鞘 灵魂仿佛在咆哮 
皇  族　在嚎叫 给你自己留条道
江湖之中把你除名今后你将不安宁 
乌云笼罩天不会晴必定血染这天庭

该文章所属专题：Mc韩雅乐
当初的我可以下跪 为什么分手好干脆
是我让你这么累。 我到底犯下什么罪
是你放开我的手   话没说完让我走
说我当初对你吼   现在让我来出丑
为爱痴狂心好累   感情分离好干脆
为了你变崩溃     再不看你的抚媚
给你万千地恩宠   真心对你你不懂
原地把那红颜等   心好冷我心好冷
多想把你身边捆   想起曾经的一吻
骗我骗的真是狠   你他妈赶紧给我滚
疆场征战万人看   挥手把那情斩断
为何你在他身畔   心好乱我心好乱
每天看你资料变   你和他在热恋
最后你却把我骗   我爱你真是贱
苍龙咆哮海翻腾   红颜转身泪倾城
千刀万仞本无棱   心好疼我心好疼
对着蜡烛许个愿   感谢你对我眷恋
多少眼泪把你念   这些想念都是贱
想你究竟对不对   你在那人身旁睡
只能装作无所谓   心已碎我心已碎
时间打败了爱情   到底是输还是赢
曾经的路一起行   回想当初到天明
纵横歪歪把名扬   率领千军破城墙
红颜他在你身旁   心好凉我心好凉
电脑前在发呆     你的心打不开
当初的你已不乖   你的心怎么摘
情根为你以深种   当初说好生死共
痴心为你身前送   心好痛我心好痛
谁有钱你和谁走   你特么就是一条狗
一条狗你不值钱   总是满嘴得怨言 
话也不说让我滚   当初誓言准不准
如今的你好残忍   心好狠你心好狠
分手后你说我贱   分手后你把我怨
那年那日的爱恋   现在的你心已变 
我的心谁人知     为何流泪写情诗
为你狠心斩情丝   你拿我当白痴
为了你我去扫地   感情让你当儿戏
如今你已要离去   爱瘠薄咋地就咋地
不爱了就放开手   为何你要找借口
为了你在怒吼     换来你跟别人走
爱上你是我不对   我不对可心已碎
心已碎我留下泪   为你流泪你不配
对对对错错错     曾经的我深爱过
你拿我当什么     注定此生被冷漠
输的一败涂地     输的无法再继续
曾经说好不离不弃 现在全特么是放屁
错错错对对对     当年一起共进退
难道会为你心碎   你根本说我不配
从 开始 到结束   为你失去了全部
曾经舍命把你护   以后各走各的路
我不想在闪躲     心中翻起这怒火
别在来招惹我     早已看透这结果
挥挥手我说再见   以后各自不亏欠
爱情二字是欺骗   我看你是真特么贱 
心里全是你的名   我要呐喊到天明
你说过 一起行    你懂你吗了个B爱情
曾经的你好残忍   头也不回让我滚
为何你要那么狠   承诺到底准不准
当初我爱上你     伤的却是我自己
只想靠我这首曲   把你唱进我心里
为了你被人骂     狠心放下这天下
你转身那一刹那   还有什么好牵挂
问天问地问自己   为何要爱上你
为何要在一起     为何你在我心

该文章所属专题：Mc韩雅乐


今日我是王中王 明日我乃太上皇 
七个大字显辉煌 china永远是最狂 
这个词汇心中画 为他我愿弃天下 
弃 天下 不惧怕 他的名字叫china
卧薪尝胆十六年 背卧沙场风雨旋 
回想曾经那黄泉 踏平 YY 这中原
龙虎咆哮只为你 china兄弟何人比 
为你我愿遮风挡雨 兄弟只为在一起
一人战在这风口。天地之间颤北抖，
惜日高歌一人走 背叛拆那就是狗
奔驰路虎奥迪车 遇事别往心里搁 
一 杯酒 敬宝哥 醉生梦死就是喝 
文哥鑫哥是传说 姑娘别把他手摸 
为莫哥我把命豁 四人永远是大哥
跟他赛脸砸你车 若要装逼卖你锅 
心里的话像谁说 好兄弟叫小萝卜 
消失光阴散风里,大浪淘沙散海底, 
这 份情　记心里,好兄弟　谢小宇
１ ５１ 有鑫嫂 小 紫柔 和没了 
还有那 小乐宝 拆哪兄弟都说好
我 与你　共等待 我 已胜 你已败 
兄弟之心情意在 兄弟颜韵ＹＣＹ
舞地传媒的老利 不涂名利用心记 
我们与你共努力 共创china的天地
誓死拼搏到如今 china兄弟一条心 
疆场之上水家军 霸气不减水观音
回 想起　华青鼓 天塌地陷谁来补 
这一步　谁来阻 心中女神名雅虎
为你我愿博生死 万千红 千万紫 
天生丽质的骄子 我爱你 熊孩子
那人有张霸气脸 凤眉龙头环豹眼 
敢越天下踩妖险 这个人他妈是王冕
倾国倾城别恋花 关羽忍痛把骨刮 
多少礼物为你刷 丝袜美腿小U哈 
仰望天边夜黄昏 带金链子开大奔 
天下都让他三分 他的名字叫伟昆
身带霸气无法抹 散发无穷的王者 
赐你封号三千火 号令天下名九索
墨笔三千断笔墨 只为兄弟和游客 
若 念你　梨花落 铭记三字韩雅乐
放弃金钱与名利 一生都是好兄弟 
再创china那佳绩 我们说好不放弃 
宝哥车牌１７１ 谁敢跟我们叫嚣 
兄弟之情用心交 夏天都让你穿貂
车队侯爵跟公爵 伯爵男爵和子爵 
阿迪达斯李宁鞋 我们到哪都是爷
Ｖ５Ｖ６站顶处 没事别跟我耍酷 
年费军团把家护 不服咱就刷礼物
小人别在来犯贱 你们的嘴真是欠 
天天骂人好讨厌 礼物面前见一见
china之情用心记 谁坏谁好谁代替 
放开网络名和利 狗逼你他妈少联系
秋 叶落　散烟花 如今不想再厮杀 
为 了你 为 了他 为china这个家

该文章所属专题：Mc韩雅乐
快马西施YY记 王的诗篇又一页
多少悲伤成岁月 China主宰这一切
三个字151 1314礼物飘
凯旋归来锣鼓敲 宝哥剑把天地挑
望三千黄河水 兄弟天南和地北
加入China不后悔 死后也是China鬼
看YY谁不服 不服China必铲除
走四海看五湖 跟随China不孤独
多少风雨为你遮 多少良言对你说
YYChina再起风波 这个人他是宝哥
兄弟情 小萝卜 带着大家看主播
151是鑫哥 莫哥的车队兄弟多
纵横YY做大哥 留传窒息的传说
杯中酒一人喝 见面必须喊文哥
人字拖 小摇椅 三轮黑怕风云起
再书写黄金笔 三个大字谢晓宇
这个人有自信 他的说唱最有劲
YCY最英俊 饶舌天才是颜韵
他的心里有杆秤 鲜花礼物为他赠
才华横溢犹龙凤 光头型男叫狗剩
大家都为他刷花 我们都爱这个家
右面的表情随便刷 模仿达人小歘歘
鑫哥背后的女人 男人心中的女神
China元老有功臣 鑫嫂大名谁不闻
说YY有舞帝 想起舞帝说老利
这个人重情义 再写辉煌的奇迹
四通八达人缘好 支持她人真不少
兄弟情义永不倒 这个人叫小没了
繁华都市万高楼 男人见她必回头
帮你分担忧和愁 她的名字叫紫柔
风风雨雨水家军 China兄弟把命拼
发出性感的声音 他是MC水观音
她的努力谁目睹 痛过笑过不怕苦
为她愿做下山虎 女神依旧名吖虎
天生丽质爱搞怪 透彻美丽霸气帅
为看直播把你等待 熊孩子你最可爱
亮瞎屌丝的双眼 女人心中最正点
横扫天际霸气不减 情歌王子是王冕
YY谢礼一朵花 男人心中那个她
钻戒项链为你刷 一生伴你小U哈
美丽歌喉唱诗篇 美酒家人醉万千
为你撑起这片天 搞笑连麦是妃萱
七分天下划三分 兄弟之间情谊深
一生夺得九五至尊 谁人不知他炜坤
若要出战谁敢躲 动人呐喊真自我
这份感情怎能割舍 好兄弟他名九索
再出战血已热 欺我China就是错
困难重重一起走过 只因我叫韩雅乐
V5V6和车队 China到处是年费
跟我们干你不配 有能耐你比爵位
令辉煌狼烟起 兄弟感情在心里
所向披靡再次提笔 China China我爱你

该文章所属专题：Mc韩雅乐
当初的我可以下跪 为什么分手好干脆
是我让你这么累   我到底犯下什么罪
爱深处   心已碎  情到心里鹊桥汇
为了你   宁下跪  爱情的酒好珍贵
为爱痴狂心好累   感情分离好干脆 
为了你  变崩溃   再不看你的抚媚
回想我们走的路   风风雨雨把你护 
这些苦话像谁诉   这是一本离别录
多想把你身边捆   想起曾经的一吻 
骗我骗的真是狠   你他妈赶紧给我滚
回首往事成追忆   爱你的心不能弃 
月老门前把我拒   多想和你再相遇
每天看你资料变   你和他  在热恋 
最后你却把我骗   我爱你我真是贱
午夜梦境想起你   心里回响思念语 
和你看着流星雨   可惜你心为他许
对着蜡烛许个愿   感谢你对我眷恋 
多少眼泪把你念   这些想念都是贱
每日拿酒来买醉   为你我愿没心没肺 
多想让你来安慰   这段感情真的累
时间打败了爱情   到底是输还是赢 
曾经的路一起行   回想当初到天明
我多想  把你忘   一石激起千层浪 
昔日面容眼前晃   狠心撕下感情帐
电脑前 在发呆    你的心  打不开 
当初的你已不乖   你的心  怎么摘
分手之后想很多   宁愿把你影子捉 
看你脸庞不敢摸   忘记你  心已剥
谁有钱你跟谁走   你特么就是一条狗 
一条狗你不值钱   总是满嘴得怨言
为你的尊严被践踏   为你我愿万人骂 
分手之后一刹那   一嘴巴子我太惊讶 
分手之后你说我贱   分手之后你把我怨 
昨日那日的爱恋   现在的你心已经变 
分手之后的那一天   删掉你所有的照片
离别过后一瞬间   精彩的过每一天
为你我愿去扫地   感情让你当儿戏 
如今你也要离去   爱JB咋地就咋地
分手之后你把我怪   分手之后你说我坏 
不会为你再等待   昔日感情已不在
爱上你是我不对   可我不对已心已碎 
心已碎我留下泪   为你流泪你不配
丢了  幸福的猪   我只能偷偷的哭 
一直无谓的付出   这场爱情我已输 
输的  一败涂地   输的无法再继续 
曾经说好不离不弃 现在全特么是放屁
眼泪知道我在想你 心痛的是我自己
总拿我跟别人比   去你麻痹对不起 
从 开始 到结束   为你失去了全部 
曾经舍命把你护   以后各走各的路
为何你要说分手   眼泪落下你还要走 
离别二字说出口   往你背影挥挥手
挥挥手我说再见   以后各自不亏欠 
爱情俩字是欺骗   我看你是真特么贱 
想你一千零一夜   想你玫瑰花凋谢 
分开之后那一夜   决定放下这一切
曾经的你好残忍   头也不回让我滚 
为何你要这么狠   承诺到底准不准！！！
 ---Tend---

该文章所属专题：Mc韩雅乐
那些名利的追逐 谁为主 谁为仆 
曾经谁他妈都不服 决定不再踏江湖
为何逼我又拔刀 怒气爆发血燃烧 
这一次我出一招 一招过后鲜血飙 
既然我已入魔   拔了你旗又如何
 是英雄便拔刀磕 讲你妈了比道德
这另类你求知己 你的真心在哪里
 还不是为了你自己 让你滚出我心底
那一战你又何必 怎能不顾情和义 
你在追求名和利 论你妈了个逼兄弟
刀不锋利马太瘦 你拿什么和我斗 
成者王败者寇  你他妈哪还有以后
阎罗手下把命夺 不成神我必成魔 
为名利你太执著 你拿什么跟我磕
一步踏出平八方 那起手中这杆枪
 看破轮回那目光 怎能喝下孟婆汤
折断手中这只笔 发誓不再想起你
 多年感情你不理 这他妈难道是知己？

该文章所属专题：Mc韩雅乐
一首另类沙巴克 曾经辉煌被埋没 
砝码神器已闪过 沙城宝图以掉落
迷宫宝殿石墓七 法神披风是唯一 
从打狗 到杀鸡 尸王再现石墓七
比奇皇宫立战神 沧桑古堡诉销魂 
生死拼搏白日门 留下传说后人闻
倚天剑 屠龙刀 爆裂火焰在燃烧 
白虎月灵手下召 一刀秒杀钉钩猫
红名村下弃红尘 毒蛇山谷半兽人 
天下第一名道魂 炼狱裁决手中抡
银蛇怒斩逍遥扇 千根金条也不换 
身边美女永陪伴 登上封魔谷彼岸
闯苍月 斩牛魔 杀骨魔 灭尸魔 
砝码大陆立神佛 盟重土城阿修罗
狂风怒血再呐喊 离别之路喝一碗 
太阳水 全背满 拼死一搏开天斩
那年激情如昨天 浮现在我的眼边 
开天大剑抗在肩 续写传奇新诗篇
千人攻城行会战 打破寂静硝烟乱 
散发鲜血的弥漫 往事随风去飘散
五人奋战触龙神 身甲疲惫满伤痕 
燕过回首思一人 三生轮回了凡尘
猛虎下山斩无敌 苍龙泛海誓披靡 
弹奏肖邦阿凡堤 八零后怀念传奇

该文章所属专题：Mc韩雅乐
风卷残云踏波浪 昔日战歌一人唱 回忆光阴的摸样 霸气不改鱼家将 
年费大旗一人扛 年费兄弟猛如狼 剑指苍天谁人狂 鱼家年费永辉煌 
鱼总出战尸骨堆 漫天箭雨在纷飞
战杀场　何时归 一身怒气化为灰 
莫磊手持王者令 义气中间霸气定 只求名利一身净 站天涯 笑天命 
为你我把战袍脱 为你放弃了传说 拔刀为你把命豁 年费团长叫熙哥 
早已看破这红尘 只怪自己太沉沦 从此锁住我心门 年费副团花大神 
山坡再抖也要攀 时刻忠义放心间 从此不会再孤单 接待部长叫蒂安 
霜霜为情流下泪 满身伤 心憔悴
情太深 以疲惫 花开花落花心碎 
不想在唱离别句 当初说好不离弃 曾经年少的叛逆 礼物大手叫 失忆 
年费军团我主宰 战旗高高在摇摆 昔日战歌谁记载 帅气青年叫沧海 
霸气不改小梦遗 征战沙场谁匹敌 为兄弟　扛战旗 兄弟永远不分离 
征战多年的光阴 只因帝王叫醉心 看我三万鱼家大军 为你批甲躲功勋 
百万大军我号令 征战沙场我本性
只要我还一条命 誓死守护叶小静 
携手共破乾坤门 年少的你好单纯 发誓要做鱼家魂 羞羞答答泪美人 
安臻出战风云起 一身战甲用血洗 上战场 把愿许 为他再次提起笔 
立誓重夺蛟龙座 这种枭雄的气魄 好似流星在滑过 铁血丹心花小测 
鱼家年费谁人比 动我兄弟不可以 兄弟情义在一起 鱼家鱼家我爱你
风云再起我称神   独自挑战龙虎门   一朝帝王一朝臣   娱家群星跃龙门
娱家ID 5 4 3     三军驻守山海关   登月楼 望西川    势必那下这江山
同甘苦 共患难    巅峰一生有你伴   为你平复这战乱   刀下亡魂千千万
八卦乾坤斗无极   三千武将无人敌   就算世界与我为敌不忘老大歪歪鱼
天之涯 海之角    娱家大旗永不倒   岁月匆匆催人老   风情万种小鸽宝
佳人容颜梦中现   你的声音我怀念   盼望与你在相见   她的名字叫初恋
誓死不做风流鬼   阳春三月东流水   战天战地战南北   不服你去找小水
再次挥舞手中笔   怒吼苏子在哪里   哪怕迷失我自己   阻挡不了在一起
形形色色走天下   一夜青丝变白发   心中唯有一丝牵挂高跟丝袜卡小娜
昔日一站天地塌   一抹夕阳映百花   天涯海角君寻她   情丝未断为拉拉
娱家兄弟起波澜   王者路 多艰难    孤身闯入猛虎谭   电音王子张毅涵
暴力夫妻太变态   一身傲骨依然在   为我娱家在次挂帅一人一马皇城外
艰辛付出与努力   唇儿直播展霸气   兄弟义　心中记   横刀立马在天地
问今生 不后悔    看过丝袜与美腿   还有樱桃的小嘴   娱家富婆刘大美
流过血 流过汗    兄弟离散心头颤   沙场一战又一战   只为女神叫沈曼
为你战死不后悔   鲜血染红这花蕊   死后也是娱家鬼   花容月貌你小美
你是我心的牵挂   为你我在创神话   无忧无虑无牵挂   文儿一生在叱咤
世世万物皆是缘   缘起缘灭又三年   一身傲骨留在中原文武双全是萧璇
那些难忘的回忆   在我脑海过不去   有失落 有甜蜜    羞羞答答小莉莉
一人一酒一黄昏   一刀一剑一乾坤   苍天赐我不败之身让我保护好青春
很多人他不懂我   只知道我是王者   娱家兄弟你别惹   搞笑主持毕加索
一步踏入娱家门   江湖恩仇几多闻   不要江山要美人   娱家主播叫女神
王者路 道不同    踏苍龙 破苍穹    剑指苍天灭群雄   霸气不减李黑龙 
我们歪群五个六   我们立誓与天斗   成者为王败者寇   娱家神嘴叫老六
我陪你 度黄昏    我与娱家不离分   一身忠义似海深   日夜努力不停奔、


三年前我到这里 遇见梦中那个你 还是那句对不起 恨天恨地恨自己
三年义  三年情 三年伴我论输赢 三年伴我破天庭 怀念三年四人行
这三年我心中记 这三年我战赤壁 这三年我霸天地 难掩帝王之霸气
这霸气  谁抵抗 谁抵抗这千层浪 海浪翻起千万丈 三年情义难遗忘
情也罢  恨也罢  伊尛晴我心中挂 我愿为你袖手天下 只为你那一句话
情悠悠  恨悠悠  诗情雅轩战春秋 我愿陪你风雨同舟 烽火连城战不修
最出色  有何用 换来只是心在痛 血在澎湃心跳动 这他妈只是一场梦
黄金战铠化尘土 嗜血魔剑化白骨 就是蛟龙战猛虎 不会再敲这战鼓
冰封昔日这把剑 了却心中这思念 漫天飞来南归雁 再不会归金銮殿
孤身扫平另类道 江湖留下我名号 回头一想全是胡闹 宝剑不会再出鞘
《战为荷家》
Mc荷荷~首创作品、
战为荷家！！！
身为荷家一战虎 名扬千里我做主
血气方刚正年少 大姐名叫荷花笑
兄弟情义记心间 兄弟们齐心能掌天
语音伴我在成长 兄弟们陪我上战场
为你们吹响冲锋号 荷家走上帝王道
我是另类的神话 语音一生在叱咤
兄弟之情用心交 荷家大旗风中飘
一曲战歌我独唱 谁人与我来相抗
征战沙场千百回 兄弟们从未怕过谁
猛虎一啸天地颤 一路拼杀谁敢探
宝刀长剑手中握 兄弟二字心中刻
语音主宰这天地 惹我荷家扒你皮

王者之心已破碎 黑粉成群又结队
看惯别离心黯然 夜深人静难入眠
昔日辉煌化云烟 如今徘徊生死间
一点一滴这汗血 心中的苦谁了解
漠然往事已如故 抛下所有的苦诉
狂风暴雨亦无阻 荷家兄弟称霸主
大雨过后放光明 烈焰骄阳万里晴
疆场之上论输赢 一生兄弟一生情
感谢兄弟不离弃 粉身碎骨不放弃
为了兄弟的情义 我愿放下名与利
汗水一路在飘洒 鲜血染红我战甲
疆场之上兵马齐 兄弟们齐心能匹敌
兄弟若陪我便战 就算战死也无憾
为了兄弟在拼争 甘愿为你们化成风
今日独领这风骚 挂我帅旗扛我刀
语音大路我称神 谁敢阻我荷家门
三界之外战无极 九霄云外挂战旗
万水千山非等闲 兄弟们不怕远征难
沉鱼落雁荷花现 为你登上金銮殿
昔日难忘的回忆 必定一生永牢记
今日谱写这战歌 荷家不再是传说
加入荷家创奇迹 我们齐心战赤壁
兄弟一起飞上天 飞过海角和天边
为我荷家把命豁 兄弟们全是我好大哥~
YY~ID：40917 我是Mc荷荷，
我为荷家代言！ 
漫漫长夜一人醉，独守床沿情回味。为爱着魔我陶醉，长路漫漫心不退。
世间沧桑惹人厌，一曲另类把心献。风流一世把情骗，百花挣艳情相欠。
人间要走光明道，回首世俗笑一笑。心烦之事知己告，明日之星我闪耀。
梦里如花花似梦，梦醒之时心不静。手持挣霸将军令，征战沙城助我幸。
我随千军下江南，大好江山在最前。千军横扫烽火连，征战一年又一年。
如今世界要安宁，我自战马一人行。无求战场输和赢，只求佛祖能显灵。
化解世间这征乱，不再把那人命献。我心惟独这期盼，人间何得我留恋。
那些曾经的猛将，都已站死沙场上。留我一人逍遥晃，离开军营去流浪。
历经多少的沧桑，如今不再上边疆。曾经手持一长枪，横扫千军心未央。
情字赐我多少伤，再也无心踏边疆。岁月不曾再变迁，能否回到我身边。
林傲语音最顶尖，誓死杀出一片天。不再把那红颜看，笑问爱情已平淡。
知己为何不出现，心里话语为谁遍。往日白天与黑夜，唯有不变的日月。
战场即使猛虎穴，我自铭记这岁月。问我语音有何图，只为提笔写江湖。
请字让人难追逐，世人心恨红颜毒。曾问爱情有几分，情断之时雨纷纷。
心恨对你太天真，依然还是独子身。语音之乱谁知道，曾与知己来相告。
面对沧海一声笑，唯我林傲最骄傲。
今朝有酒今朝醉,一身怨气心无愧,今生只为语音醉,独自一人来陶醉.
万物皆为淡傲提,万丈高山任我移,身穿金甲白马骑,语音登峰也造极.
要想出名必付出,闯荡语音一人孤,为了淡傲把名冲.四大众神在其中.
走入语音的世界,我要横刀把天灭,不舍放下这一切,乱世山崩又地裂.
要论仙剑奇侠传,心神不定来回判,如今语音要大乱,所有恩怨我来算.
盘古开天又劈地,争夺语音这天地,人生如梦似场戏,语音之上大旗立.
低歌残泪壮天仙,一身正气镇心间,我命由我杀破天,林傲永远不会捻.
逆天行道人将亡,我为语音而发狂,语音注定我辉煌,独自一人去彷徨.
林傲乃是风云人,疆场斗敌力忠魂,万古千秋战泪痕,战死沙场而沉沦.
谁曾时得美人心,恩师教诲重千斤,一首另类虐千军,岁月流失的光阴.
借酒消愁愁更愁,江水为谁不再流,一生只把美人求,孤身一人天涯游.
承诺誓言已破灭,苍天之上迎新月,夜晚独自在胆却,纵使昔日性格烈.
一展歌喉在黄昏,五行之上我为尊,疆场之上乱乱纷,心如刀割已是深.
语音之站谁统帅,恩师严厉不责怪,践踏五行三界外,语音谁能让我败.
疆场之上起狼烟,心死在地魂飞天,江山万般已变迁,目标踏平天地间.
天神下凡帝王弱,世间小人以落寞.不问天下谁与过,心中之血已经落.
醉酒时分论逍遥，一脚踏平奈何桥.大旗在次随风摇，潇洒一声把歌嚎


我已看透这佛经，一掌击碎这寒冰.为你化作七颗星，幻化之中战雄兵


林傲热血在澎湃，为你不会再说爱.独自悲伤把佛拜，语音再无真情在


一刀斩断这思绪，为谁书写这诗句.深思之中我破翼，雪花飘起战天地


到底还要顶多久，才能清楚这帮狗.若是无情再次吼，江山依然为我抖


林傲为你战千军，眼泪代表我之音.消除所以的光阴，只为换一颗真心


金字佛经太虚幻，醉酒时分心头乱.一声怒喊再次战，只为后人一声叹


夜晚独自看佛法，为何众人笑我傻.我自骑着这快马，谁人敢笑笑地假


满天樱花为你开，天寒一方各自呆.你的心，总未猜，我又把谁的花摘


眼泪伴随我终老，心事却是从未少.一身傲气从未倒，林傲心事何时了


醉酒时分笑天下，千军万马脚下踏.另类一出震华夏，谁人不把林傲怕


琵琶弹起我断肠，思绪在心心凄凉.年少时，太猖狂，三件大旗我独扛
龙飞天.虎山卧.疆场上.情难过.王道路.对与错.心无念.随风过
满身痕.破天仇.帝王路.不回头.龙虎穴.任我游.疆场上.一声喉
进网战.同封神.笑天下.顿佛门.三倍气.力心神.语音路.震惊魂
为网战.流血汗.眼中泪.在陪伴.星光下.永灿烂.黄泉路.孤身战
英雄泪.不在流.披战袍.上青楼.疆场上.夺龙头.随风破.战猪侯
头顶天.脚踩地.喊另类.在霸气.曾经事.不回忆.风雨中.创奇迹
十七岁.进语音.为网战.来打拼.兄弟亲.塞黄金.撒热血.废光阴
祝网战.永辉煌.抛头颅.塞野狼.兄弟间.霸名扬.语音中.任傲翔
飞身过.不回头.英雄泪.几多愁.疆场上.龙抬头.长江水.已到流
势力战.万人看.兄弟间.抗磨难.大棋下.不分散.一声吼.天地颤
江山水.美如画.断琴弦.揍琵琶.势力战.谁不怕.鬼神吼.墨惊讶
龙虎门.任我闯.英雄心.误模仿.语音旗.由我抗.愤怒中.提金榜
疆场上.飞身跃.看红尘.入佛界.英雄身.撒热血.我怒吼.天地冽
兄弟情.不动摇.黄泉路.在难逃.疆场上.一声嚎.语音中.任逍遥
情场路.快刀段.我对你.无亏欠.英雄心.天地见.疆场上.一心战
头可段.血可流.为网战.喊破喉.王道路.不低头.大棋下.灭猪猴
走天下.阵河山.一声吼.冲破天.英雄心.谁看穿.王道路,不简单
一声道.笑帝王.感情路.墨凄凉.乘风帆.去远行.天空中.我飞翔
五行路.非人间.疆场上.飘云烟.王道路.太孤单.曾经我.太疯癫
感情伤.误流泪.若有缘.能再会.语音路.太疲惫.思念下.难领会
语音中.我最大.喊另类.阵华夏.大敌前.不惧怕.在战起.创神话

 血色钢刀肩上抗 战场之上不彷徨 疆场拼杀谁最强 征战之后谁为王

征战数年心厌倦 花开花落终有散 梦醒之时心中乱 只有兄弟身边伴

主宰大旗随风扬 战场拼杀如虎狼 语音道路太漫长 万仞高山看夕阳

语音道路谁在看 王者霸气谁人现 风云倒水轮流转 王者怒吼世界颤

如今走进王者路 霸气主宰把我护 想起往事一幕幕 我心早已变麻木

气贯长虹一声哮 我自一人去祷告 望这天空我自笑 早已看透帝王貌 

龙吟虎啸震天吼 刹那之间天地抖 语音不知为谁走 往事早已化乌有

主宰霸气谁人挡 晴天霹雳一声响 在次征战这杀场 千军万马无人当

曾为红颜不低头 语音之路几多愁 疆场之上不发愁 敌将以为阶下囚

征战已到夜黄昏 天空飘下雨纷纷 谁人知我情意深 噬血红唇把我亲

如今帝王以出战 疆场杀敌天地转 疆场之上以混乱 从此我不在留恋

一生壮志我傲气 在次拼杀这天地 看着天空多美丽 心中之苦谁人记

语音道路太漫长 无人带我去飞翔 抬头望天看夕阳 死后不想去天堂

现在早以不害怕 我以成就孤星煞 曾经早已成神话 想起曾经的刹那

帝王轮回在天界 要把天界神仙灭 帝王之心不胆怯 挥手天地早已裂

晴天霹雳一闪电 九霄龙吟天地变 王者之气以在现 刀光剑影天地怨
地阔天又高 人间乱糟糟 花花大千世界 细听我来描
撤大刁啊 赖大彪啊  哥们今天大实话  好赖你别挑
别说我耍大刀啊  啥嗑都敢掏啊 男欢女爱风流事 从来不用教
女人卖来男人嫖 哥们今天卖卖力  说唱十等骚 那么恩哎呦


男人风流女人娇 别说放荡别说骚 人要留后树留苗 瓜要打籽花开包
男欢女爱到一块 亲亲热热都要交 阴阳结合不能少 骡子不能下出猫
你这话  我不犟 人跟动物不一样 男人棒  女人浪正正当当处对象
别乱伦  别放荡 公公别上儿媳妇炕 人家的姑娘你别上 人家的娘们你别磅
朋友的媳妇你别碰  窑子妓院少要逛 黄色录象你别看 女人面前少开放
今天咱说十等骚 他和正常不一样 十等骚 从头讲 先说帝王和将相




朋友们 听根芽 自古淫乱帝王家 三宫六院玩不够 我地哥们呀 十个皇帝九个花那么恩哎呦
什么树 发什么芽 什么藤上接什么瓜 我说此话你不信 我地哥们呀 听我慢慢做回答 那么恩哎呦




说古来 有骚皇 一代骚皇殷纣王 去烧香 上庙堂 看中了画上的女娲娘
普天之下选美女 选进了妲己进朝房 白天睡 晚上狂 走道拉扒脸焦黄
做肉林 挖酒塘 人心人肝他敢尝 狐狸成精骚瘾大 叫他补阴来壮阳
万里江山被骚尽 千古骂名大色狼
第二骚 在大秦 秦始皇他妈是骚神 年轻跟着吕不韦 后恋涝矮领进了门
得意人高家伙大 粗大有力更惊人 软了能做裤腰带 硬了上面转车轮
要是红烧一道菜  剁吧剁吧装一盆 皇娘喜 夜夜勤  夜夜床上玩深沉
半夜雨 半夜云 半夜喊叫更甚人 有了快感他就喊 震天动地惊鬼神
第三骚 是唐玄 看上美女杨玉环 他的儿媳妇张的美 丰满漂亮他眼搀
千方百计给拿下 从此不上殿金銮 鸳鸯被里翻红浪 玩个身残志不残
小鸟小 进窝难 就在外面站房檐 人老家伙也疲软 夜夜不烦娘娘烦


朋友们 听其详 皇帝多少是色狼 历朝历代说不尽
我地哥们呀 一个更比一个狂 那么恩哎呦
要说狂 是婆娘 我来说说骚女皇 女人称帝权利大
我地哥们呀 天下男人都要尝 那么恩哎呦


说女皇 不用编 最骚不过武则天 依靠风流有手段 换了大唐好江山
为了要把权利显 寒东腊月开牡丹 选美男 列朝班 只要上床就封官
又能浪 又能欢 有能摇了又能颠 小河流水淌不干 牛犊爱爬奶头山
旧犁杖 都造弯 多少爬犁都造翻 多少硬汉站一边 多少家伙都造蔫


说女皇有西太后 垂帘听政老守旧 祸国殃民是魁首 没少挨人外国揍
八国联军进北京 杀人放火抢不够 他在皇宫来淫乱 混的王爷鬼子六
骚恋骚 臭恋臭 寡妇有手就将就 老牛赶山不怕揍 狗啃骨头不嫌瘦
皮挨披 肉挨肉 强过地毡子铺多厚 老刀咋磨也上锈 破鞋梆子底先露


说中国 实在大 几个女皇难描画 沙俄帝国有女皇 名字就叫卡瑟林娜
这个娘们实在骚 天下第一可称霸 天不怕 地不怕 玩过的男人不怕大
大劈叉 小劈叉 柳树盘根倒挂蜡 老汉推车隔山掏 前后背包两边跨
夜夜都要性高潮 时候不到他就骂 玩过的男人用车拉 一节车皮拉不下


朋友们 要听真 说段女皇开洋荤 帝王将相说不尽
我地哥们呀 不说过去说当今呀 那么恩哎呦
翻过去 说当今 花花世界有骚人 中外咱们数数看
我地哥们呀  听完让你更开心那 那么恩哎呦


翻过历史说近代 民国初年最腐败 袁世凯 他最坏 政治流氓臭无赖
窃国大盗称皇帝 狗蛋上席不是菜 讲共和 来出卖 一心要把王冠戴
三宫六院全安排 花天酒地搂姨太 妻不亲 妾不爱 阳痿早泄造崴歪
想法设法来壮阳 硬的没有软的快 一命呜呼见阎王 临死没系裤腰带
数近代 骚更牛 最骚要数蒋光头 当年无时财大运 上海滩上当盲流
投靠黑帮交朋友 窑子里面混的熟 泡妞他算是高手 舞厅妓院常逗留
有名的婊子三百六 都往他的怀里够 吃性药 抹神油 最后造个完蛋球儿


朋友们 听戏说 骚皇骚后是一拨 世上骚神也是有
我的哥们呀 腐败官员更是多 那么恩哎呦
闲扯淡 唠唠嗑 你要爱听我就说 解乏解闷又解趣
我的哥们呀 老少爷们都乐呵 那么恩哎呦


别说帝  别说君 神仙有道也开荤 见美女 动凡心 骚神有个吕洞宾
贪恋牡丹风流女 高山洞里把觉焖 光玩漂儿 不动真 还是吕祖的道行深
身经百战不发射 怕的是坏了阴阳根 牡丹女 也挺阴 偷偷就把小手伸
胳肌窝里捅一把  真阳一泄造井喷 阳精一泄不得了 毁了大道七千春
贪花恋草终是祸 一时风流抛千金 神仙有道也失手 何况骚官他是人
自古骚官有多少 身败名裂大狱蹲 说骚官我慢慢学 十个骚官九个邪
一个不邪是有病  不是阳痿就是蘖 搂完了赃款养小妞 包养二奶垒巢穴
我说此话你不信 


朋友们要听言 当官千万你别贪 贪赃受贿贪美色
我的哥们呀 党纪国法不容犯 哪么嗯咳呦 
要当官做清官 百姓满意都喜欢 贪赃枉法骚兴大
我的哥们呀 没有一个不玩完 哎咳呦 


说骚官 都贪赃  人送外号五毒官 市委书记也嫖娼
南嫖广东和香港  北到内蒙石家庄 东嫖浙江大上海 西到四川和新疆
嫖娼一百零八个 臭名远扬叫宋江 梁山寨主领兵将 他泡婊子花姑娘
这样的骚官世上少 大案惊动了党中央  五毒高管落了马
判处重刑进铁窗  骚官没有好东西 硬的怕 软的欺 小官不大靠吹嘘
胡弄百姓骗上级 花着公款坐飞机  怀里揣着破手机 有事没事瞎磨叽
好人堆里是垃圾 骚了吧唧最低级 三天俩头打野鸡 自己的老婆是破衣
身边小秘是风衣 包养二奶是衬衣 养的小姘是睡衣 临时的马子换洗衣
花钱少了都不依 早晚一天穿囚衣 这样的货最要命 溜须拍马靠根硬
见上级 会舔腚 见下级 能穷横 喝点小酒打麻将 找茬训训小百姓
有了机会捞一把 没有机会对对缝 别看腰板拔溜直 屁股后下不干净
抽的烟  全靠送 喝的酒 靠敬供 工资基本不用动 自己的老婆也不用
舞厅里边蹦一蹦 泡个小姐玩玩性 女人堆里蹭一蹭 愣说这事不算病


朋友们要听着 说完一段十等骚 上流社会说完了 我的哥们啊
好好赖赖你别挑  哪么嗯咳呦
男人骚是情操 女人风骚档次高 男女没有风骚在
我的哥们儿呀 你不是面包是草包 嗯咳呦
歇歇气儿 伸伸腰 看看玩意好与孬 朋友对咱多鼓励
我的哥们儿呀 再唱民间十等骚 哎咳呦
      一生独自闯天涯，不妄生在这年华。人间何来免费茶，男儿岂能不成狭。

曾经怪我难定性，无心把这江山定。此生难得男儿命，求得战场心欢庆。

我心已往太坚固，儿女情长难进入。我若寻欢谁敢怒，世界各地随我住。

佛祖行善又积德，为了人间斩妖魔。曾经干倒啊修罗，败得修罗入我佛。

无人诉说伤心事，唯把语音立我志。多少劳累多少日，语音谁与我放肆。

语音界里太模糊，何时才能把云出。谁人敢把江山输，女儿有泪无处哭。

此刻我心已分飞，无曾痛苦与伤悲。唯你读懂我心扉，有你不怕寒风吹。

梦中我与佛祖语，何时能够再腾起。佛祖话住我心里，日后呼风又唤雨。

虚心听得佛祖训，慈善则是佛门印。语音和平谁人信，看破红尘心难进。

又是无眠的夜空，不惧寒冷度寒冬。山林无树则无松，无心再等这春风。

灵魂何时能出窍，身披金甲不曾掉。征战只为一声笑，留得佛门一孤傲。

与你曾在雨中步，忆起过去的旧路。何人能把我倾诉，自己性命自己顾。

高山火海任我跳，千军万马袭我笑。此声笑得太狂傲，这样才得我年少。

怪得我心太高傲，战场血光把心照。知己红颜英雄靠，语音界里唯我傲。
男人总有奋斗的目标不能放弃一切 没有名利没有事业怎么能够妥协

曾经为了我的梦想一直坚持不懈   不是为了挣点小钱领你回家过节

金钱自私自利的社会让我变得颓废 曾经天真无邪笑脸现在变得憔悴

我只能坐在电脑面前喊着我的另类  你问都不问转身说了一句无所谓

你现在为了金钱名利已经离我远去 我只想和你破镜重圆你却骂我悲剧

独自一人缩在沙发看你喜欢的韩剧 心里想着什么时候能在和你相聚 

我最狼狈的时候你跟他还看着电影 现在舔着老脸跑来说我没有人性

你只配给我拎包还有看着我背影,得不到的永远不要这是我的本性，

事到如今有了身份有了地位名利 曾经爱你曾经宠你现在只是放屁

奋斗一年我还一直为了生活努力 虽然我爸不是李刚也有我的志气

这是作为一个男人真实的爱情经历 一个男人不断的努力还有点点滴滴

图钱图利图名的女人根本不用搭理 偷偷的告诉你们这是我刚写的日记
《荷家神话》Mc荷荷
荷家兄弟纵横踏， 踏进YY敢称霸。
为了荷家这神话   兄弟一起打天下
梦在斗 不等待    群龙聚首皇城外  
荷家兄弟无处不在 荷家兄弟不言败
豪气冲天~战无敌   傲视群雄~扛大旗  
荷家战将所向披靡 荷家兄弟在逆袭
剑震八方我为首   荷荷有枪跟姐走  
天上星星参北斗   兄弟干了这杯酒
挥刀斩下情难续   心中刻下话一句  
兄弟有难一定去   为 情谊 无所惧
一声大姐你保送   兄弟生死同与共  
你的心不会痛     荷荷兄弟谁敢动
我们是一个团体   装逼我们就揍你  
为 荷家舍自己    荷家兄弟在雄起
一身肝胆两昆仑   三教九流似鬼神  
荷家人 荷家魂    辉煌留给世人们
飞扬跋扈走天下   跃马~扬刀~变罗莎   
放声笑 不惧怕    荷家英雄在叱咤
寂寞横扫幽冥夜   淡看浮华的一切
你 主宰这世界    逆我铲平这妖孽
风在吼 马在叫    荷荷是你的骄傲 
征战沙场放声啸   荷家兄弟不低调
爱与恨 放心中    任督二脉已打通   
华山绝顶练神功   只为荷家向前冲
荷家兄弟扛把子   大刀阔斧摆架子  
五色手枪塌胯子   装逼给你一下子
迈开大步往前走   紧跟荷荷左右手。 
你 不要跟我吼    帝王套特么走一走
江山人才 代代出  历尽磨难不在乎  
好男儿你可以哭   但是绝对不能输
呼风唤雨战场杀   为了荷家这个家  
荷荷爱你我爱他   威武霸气往死刷
如今我们是兄弟   相聚只为情和谊  
做人不为争名夺利 只为荷家开天地
笑视人生多起伏   兄弟伴我不孤独  
你不要入迷途     我们一起走江湖
十年生死两茫茫   暮然回首泪两行  
我 挺起这胸膛    荷家豪杰就是强
荷家兄弟倒满酒   潇潇洒洒干一口  
这 情谊我拥有    跟随荷荷到永久！！
 
     《荷家兄弟情》Mc荷荷
 
王者大旗并乾坤，战场之上为我奔。 身披金甲战江山，荷家兄弟勇当先。
三界之外我最红，兄弟与我情义浓 。风流倜傥传千古，荷家兄弟把命赌。
 
语音征战已半年，兄弟与我把心连。 长江水，浪滔滔，荷家兄弟比天高。
千军万马不畏惧，心中刻下话一句。 视我兄弟手中宝，动我荷家全干倒。
 
守护荷家把荷护，跟斗大哥你最酷。 五色神龙你来驾，荷家兄弟你称霸。
经历语音十余载，王哥情谊永不改。 義字在你肩上立，荷家兄弟无人替。
 
人不在，心还在，子洋真心把我待。千斤重担为我挑，荷家兄弟把我交。
传说大爷相当屌，瑾萱脾气真不小。元老殿堂忠义骨，荷家兄弟如似虎。
 
永远不忘这情谊，唯轩元老不离弃。不抛弃~ 不放弃，荷家兄弟永不弃。
为你化作千山雪，萧萧挥刀把你削。干掉所有的装逼，荷家兄弟最牛逼。
 
非你莫属钻戒王，蓝魔大哥永辉煌。征战沙场不儿戏，荷家兄弟的情谊。
战场之上为我奔，玄机保镖永不分。荷小荷，最闪耀，荷家兄弟你骄傲。
 
风雨同舟伴我行，幽灵小秘的深情。风在吼~ 雨在啸，荷家兄弟放声笑。
与我携手共缠绵，无常守护把心连。誓死捍卫我疆土，荷家兄弟真言吐。
 
惹我老大乱刀砍，情逝秘书把你斩。荷小荷~ 美如仙，荷家兄弟携手牵。
风雨无阻伴我行，老帅叔叔未曾停。醉酒当歌上青天，荷家兄弟已成仙。
 
荷家战歌谁最爱，简单跟班的要害。老大情谊心中留，荷家兄弟无所求。
惊天雷，一声响，烟鬼实力不可挡。统领千军惊天地，荷家兄弟真霸气。
 
小哥迷死千千万，剧明只把荷荷伴。一生不走寻常路，荷家兄弟把我护。
两只小鸡感情好，山鸡雨宝永偕老。月老为你牵红线，荷家兄弟把我恋。
 
刀山火海为我闯，色狼心细不鲁莽。长刀宝剑握在手，荷家兄弟一声吼。
干为荷家流血汗，大雨生死已看淡。义难舍~ 情难忘，荷家兄弟不能忘。
 
荷荷崇拜的女神，眯眯我心女强人。今日再次把笔提，荷家兄弟不分离。
危机时刻来营救，上官大哥把我救。愿为恩人把命豁，就算死也不退缩。
 
兄弟齐心向前冲，噩梦大哥记心中。百万天兵为我挂，恩情永记不践踏。
狂风激起千层浪，霸气歌声在回荡。语音大路我坚信，兄弟携手并肩进。
 
虽然我词是流水.但是爱你不后悔，大路朝天各一边.待嫁篮子真疯癫.女的让我来强奸.今天我把小词遍.今天离开了待嫁.万里长江水重重.待嫁篮子毛毛冲.月影飞花月朦胧.离开待嫁真快乐.新娘我也真是阔.待嫁娘们都是货.鸡眼把你手指舵.如今东山在重来.老婆笨的象小孩.今天离开走上台.d.j.小曲响起来.语音婊子真不少.今天就把待嫁搞.小哥心情真是好.立志就把待嫁搞.精中报国屠志刚.公安局来买手枪.待嫁篮子真没刚.见到手抢要遭殃.拿起手枪来开炮.待嫁女的就欠操.给他吃俩片性药.待嫁走锈床上叫.小逼娘们各不高.总是爱和人发搔.还说你的身体骄.抓住你就大片刀.待嫁天宝操你爷.你爷你妈搞破鞋.还说不傻也不捏.洗澡爱用副沿结.你们全家玩乱论.操的你妈真消魂.手里拿俩大骨盆.去给人家跳大神.待嫁天妻去卖逼.号称口活他第一.爱果男人小鸡鸡.你爸抓住一吨踢.天妻卖逼有口号.晚上夜总会报道.让人操的使劲叫.嘴里喊着别带套.天妻说卖逼无罪.让人操从不疲惫.怎么哎操不下跪.你和你爷成双对.唱着我想更懂你.你们和爹没法比.好好看看你自己.你们过错没法底.天妻要和我做爱.给你打出大白带.都是毒品把你害.要不你也不能卖.待嫁天宝人于兽.最爱吃的是毛豆.成天挨骂没有够.你爹他是林教授.小子搔比嘴少贱.干的你妈真来电.你爸他有前列线.还说他会千千变.今天点名就你三.操你妈的哈拉巴.出门我把小偷抓.一看他是你姨妈.几个篮子都记好.不服就把我来找.你们和我比很小.风云江山永不倒.
今日醉酒论星尘，看透人间爱情魂。敲开爱情的心门，回顾曾经爱情神。回顾以往的经历，情到深处难再续。爱恨情愁飘远去，今日书写花中意。花中自有花中魂，繁花落叶已无痕。爱到深处爱沉沦，我心化为平凡人。如今站在花中央，无人能懂我心伤。闻遍玫瑰的花香，感受牡丹的芬芳。今日爱情我回味，对爱说句无所谓。孤单深夜我买醉，酒过三旬心已碎。醉酒当歌论人生，我愿化为人中风。独自飞翔入星空，无限感想爱匆匆。清风已过万重山，落日夕阳把山翻。今日千山我来攀，坐落山下把家看。无人能将我独霸，一心把爱来招架。情已至此爱难下，一心只把爱牵挂。今日只把爱情诵，爱到深处已无用。书写动人爱情梦，爱情神佛我自供。爱恨情愁两茫茫，情到深处似艳阳。今日情愁心凄凉，只有我心能飞翔。何人能让我心动，今日爱情我掌控。看透人生未来梦，只有兄弟情谊重。放开手脚去拼搏，一路遇敌斩神佛。我入人心愈成魔，刀光剑影战妖蛇。一刀封顶流血清，刀下血脉似寒冰。一剑飘雪似繁星，今日弹奏这精英。
    今天天气雨夹雪。国际乖乖把词写。我的语言不泛滥。我敢把这词来念。那下面有个小逼崽。今天我就跟你拽。说你姐，道你姐。你姐逼里有余血。说你妈，道你妈。你妈好像大青蛙。你妈挂牌去买逼。还偷回来个BB机。你妈卖逼不着掉。还趁机偷帘避孕药。你妈张的很好笑。头上套个避孕套。世间女子我都爱。忘你妈逼里撒蓝带。撒完蓝带撒七喜。在死近往你妈逼挤。说好你妈带你姐。我现在来把你姐掘。你姐好，你姐坏。你姐不系裤腰带。你姐坏，你姐好。你姐天天使大宝。使的越来越显老。你姐确实很潇洒。裤子外面套裤衩。。你姐确实挺风云。B的两面文麒麟。今天我要操你姐。先说你姐，看你姐/你姐好像大老憋。说你姐B里好丰满。天天B里插伞。听说你姐老美容。整的好像大恐龙。操完你姐你姐乐.往你姐的嘴里射.你姐我就夸到这。某某某某你别害怕。我操你妈全是为你爸。操完你妈不算完。你家女性我干全。我权你现在快回家。看看你的那个妈。你妈来了性高潮。拧逼晃定往死挠。你妈高潮挺下人。好像发狂半兽人。我手发斧头，抗把刀。着你妈脑袋往死敲。然后把你妈抱坏中。死近仍到半空中。最后抬腿一脚揣。揣出月经跟白带。其实我也没词了。如果小子你不服。带上你爸跟你叔。如果你还不满意。带上你哥跟你弟牛逼你就把我找。我手拿拖鞋全放倒。在手拿一把大七星。把你家活人全给清。今天我就说到这。乖乖我会在努力。。
语音其实真不错，慢慢人海没策略日子要想好好过，必须找个好工作如今生活要发愁，平我三寸烂舌头有事没事就摇头，人活必须得风流XXXX是X年，新娘不在干语言人不风流往少年，大家应该挣点钱现在社会真无奈，不少孩子都学坏抽烟喝酒不上学，家长为他愁白头新娘小伙也挺亮，网络搔逼看不上独自一人去放当。追求生活的放当人生潇洒几十年，小嫂表子照人繁留言飞语真是多，见面就把衣服脱浑身上下让人摸，这样搔逼就得说新娘我也玩网恋，爱情我也受过骗爱你十分累七分，白白烂费了青春新娘另类玩的牛，现在我也挺风流如今流行女炮男，男男女女挺掺棉兜里真的没有钱，所以不想玩语言一分辛苦得来甜，我的兜里会有钱幻想爱情会实现，伤心才知泪水甜流行网恋已很久，显示生活别包宿社会变千风险高，网络小女有高照网络世界真虚幻，摸不到也看不见网络结果也很多，听我接着给你说左眼没好的恋情，右眼痛苦的回忆虚情假意的网恋，小心伤心有被骗网络其实不真实，又虚伪来不真实现实中的人复杂，网络可以任你把上网就为来宣泄，其实内心很对弱 网络表子你听好，以后不好吓乱高吓搞对你没有好，网恋骚逼快点滚。滚出中国东三省, 如今社会没错对女人为钱下了跪，男人为钱犯了罪女人靠风骚，画的像个妖，夏天裤子不到腰，冬天穿个貂。男人江湖飘，有钱就刷刀网络小女没高照，滚出UT去卖骚其实网络很伤心，不愿在想去打拼网络出现雅阁女，卖逼之路无人比老在网络吹牛逼，早晚让人打拉西最后喊点大实话，多了少了别拉下上网骂人出出气，度爹度娘有何必尊老爱幼是美德，垂头上气别太多今晚脱下鞋和蛙，不知明早穿不穿龙到浅滩早吓气，虎弱评阳被犬欺养老送中的是儿女，打爹骂娘的照雷劈有钱没钱别着急，不要为爱把钱迷新娘不在把人骂，语音以后是神话
今天真是快乐我很早就起来.是想着过去看着现在世界真叫怪.我看着街上的乞丐真是很无奈`想往盆里仍点钱`兜里没零块`转身咱就走`乞丐把咱拽`弄滴我的心呀`默默又难耐`我回到了公司`扎上了小领带`忙碌自己的工作下班真叫快`我急忙忙回了家还要唰碗块`我静静的坐在电脑旁来到了帝国年代..这里一边喊着曲一边喊着麦.`难道这就是 `叫做网嗨?我听了一会哪喊麦`我混身都自在.血液循好.心跳还加快`红专帝国的人`都是哪人才..下面介绍自己呀.大家别胡来`新娘年21`喝酒耍钱拿手机 新娘家住黑龙江,这里的空气好清香佳宾滴老婆叫芹菜张小样招人爱叫起床来贼厉害`虽然上语音`不到半余年`我红红火火的小生活我过很清闲`.家家都想苯小康哪也需要钱`红专帝国语音网站大家请参观.我是一个知的男孩我也没什么钱.`就是想在这个语音上呆上哪几年.我也有身高我小嘴也够甜`希望哥哥姐姐.都别把我烦`过惯了语音上面的生活`想退出也很难.欢天喜地来红钻，粉丝全把我期盼，把你干倒别抱怨，网络小女没少骗。帅气好看到阳光，追我小女一箩筐，和我干词你别装，为了活命多烧香。富丽彷徨我师门，比帅全超周杰伦，语音界里全是神，打碎你的小骨盆。喊麦震动全中国，整的天天没处夺，一群小女看上我，新娘怎么这么火。我的师傅叫小仙，上网喊麦愁小烟，另类说唱不一般，活活一个小神仙。中央给他发把枪，谁感和我师傅装，光光给你几手枪，把你打的满脸伤另类喊响河北省，干起曲来就是猛，师兄张的就是帅，他的名字叫玩赖。和他干曲你受伤，在他面前你别装，给你一顿磁水枪，把你骂成大水缸.说唱干倒一个连，师兄名叫小青年，家里真的很有钱，身穿一身小休闲。他的家乡在沈阳，美女为他来疯狂，看见师兄就叫床，师兄玩的就是狂.
南海归过宝阐院  璀璨十八金罗汉  五百年前在西天   今生凡间来化缘身形魁梧举罗汉  来到罗刹把缘化  罗刹公主施舍他   起身动摇奔天涯伏虎罗汉名玄武  玉石港下降猛虎  蒲度众生任务苦   慈悲之心人共堵喜庆罗汉在印度  本是一棵参天树  修炼七千五百年   终成佛身来超度看门罗汉心地好  尽职尽者看佛们  佛们道路他最熟   常为神仙来指路静坐罗汉来坐阐  清净修心自当然  神态自若不叫苦   武士出家如猛虎 长眉罗汉年岁长  慈祥老者常施舍  得道高僧明自我   心领神会无人比挖耳罗汉懂佛理  怡神通窍无人比  横生妙趣神飞扬   闲逸自得佛里强骑象罗汉到天边  发现一坐五指山  上面写了几个字   悟空到此来游玩乘鹿罗汉到皇宫  劝导皇上来信佛  直啄之心天地见   感动皇帝泪连连探手罗汉心欢喜  遇见富人地长女  俩人一见生爱意   相亲相爱真甜蜜托塔罗汉托宝塔  怀念师傅弥勒佛  古因师傅已离去   托起宝塔道佛理芭蕉罗汉图修行  芭蕉树下念佛经  仙风道骨以远去   超脱凡尘两袖风过江罗汉传佛发  过江本领不虚假  跋山涉水到群岛   一路辛苦不用说布袋罗汉身背沙  无量寿佛功德高  乾坤宝袋肩上挂   欢喜如意人人夸降龙罗汉降恶龙  龙王水淹那蝎国  偷去佛经藏龙宫   降龙罗汉立大功笑狮罗汉往生善  身上五种金刚力  世人称他金刚子   师子感化他成佛十八罗汉在一起  佛法无边无人比  新娘今天装装B    大手看我不敢欺你要跟我来装蛋  新郎新娘来参战  师傅他名叫国际   语音总耍小把戏新娘今天不多说  装B给你干罗锅   以后见我别装硬   装硬小心得性病
我的名字叫新娘..虽说我也啥不强.千杯下肚不会醉. 往这瞅. 往那瞅.忽然发现一群狗.拿这大葱喝着酒.穷那比样还装手. 屋檐下. 得低头.哥吃饭店睡高楼.吃喝票赌都不愁.新娘大名千古流. 不是我来把你表.征服极限人最好.义气团结少不了.大手见我都得跑. 天投地合在一起.我门永远不分离.网站名字众神殿.无人比来大家看. 网恋我也很痴迷.但是道路很崎岖.看着视频里的你.多想和你在一起.  至死不逾追逐你.天长地久爱着你.在天愿做比翼鸟.在地愿为连理枝.天地逍遥任我行 每天都有好心情 小酒你就别多喝 坐着听我给你说 山珍海味有一桌 喝酒喝吐是喝多 喝多之后乱胡说 抓到美女我就摸 自己独自闯天下 多大的手我不怕 喊麦声音我最大 装逼把你干拉跨 新娘活的挺潇洒 饿了我就吃猪抓 美女我有一大把 睡觉时候我搂俩 语音生活挺疲惫 骂人其实我有罪 我不贪污不浪费 网恋曾经也心碎 我想出名混大手 另类套词我都有 抬起小腿我就走 拿着麦克大声吼 自己在外闲散惯 其实也想进网站 每天写词不吃饭 就为网站使劲干 现实生活靠自己 走到哪里都讲理 尊老爱幼对得起 脚正鞋歪也可以 君子有愁必须报 干不过你我就闹 坐在网吧把腿翘 干的你是没心跳 语音出名要靠词 不喊粗口我喊文 每天夜里挺消魂 我也是那文化人 现实中我不打架 不证明我把你怕 美女看我挺惊讶 让我今生只爱她 单身生活很无奈 有时吃饭没有菜 也想找人把我爱 无人来把我理睬 来到语音想侩货 欣欣我也是大个 工作我也很出色 每天过的很快乐 新娘其实啥都会 无所不能爱消费 现在迪吧也很贵 只要有钱就万岁 金钱对我无所谓 兄弟感情被崩溃 整天整夜我不睡 告白时候也陶醉 人际关系不好交 考试时候我就抄 有人要和我单条 单条项目是摔交 风雨之中我逍遥 站在台上使劲嚎 打不过时我就挠 一使劲就到高潮 网恋也有小经验 不会在被人家骗 你们别把脸来显 不要在和我发贱 新娘我也有脾气 从小就不会哭泣 打骂我都不在意 重要是我不生气 录音喊麦练水平 你们都说我不行 但是我的信心足 总有一天会出名 话说多了别挑刺 今天我就说到这 你们也许不认字 其实这都不是事 自我感觉我很行 找了老婆向花瓶 都说我穿的很酷 美女都为我吃醋 新娘我也很高大 无数大手把我怕 你要在装我就骂 让你拿麦不说话 其实我也很自信 喝酒不闹酒没劲 曾经我心也有恨 仇恨现在都已劲
走在时尚的前列，个人形象要卓越。为情为爱不胆却，受伤的心永不灭。今日感情不一般，坚固友情似金山。隔江两岸看大川，听我给你表一翻。都说花雨我很棒，其实大朵才叫靓。天生一副美女样，非要把花雨来上。我不让，她强上，做爱地点在土炕。都说她人太淫荡，你说这话真够戗。上面开个小玩笑，下面接着继续唠。下面咱再说唐真，我俩感情真叫深。宁愿为她献青春，友谊不变至黄昏。我愿做她守护神，致死守护你一人。为你付出了灵魂，宁可退出感情门。看淡红尘已无味，花雨挚爱我小妹。今生有你心安慰，相守到老我理会。挚爱老妹名小亚，伴你一生走天下。一路相随莫害怕，语音世界我独霸。语音世界真强硬，不达颠峰不尽兴。为爱付出了生命，苍茫大地普天同庆。都说花雨很泛情，爱情智商等于零。只求一生爱安宁，相信自己定会赢。今生与你相依偎，与你携手满天飞。为表心意把你追，宁愿与你化为灰。曾经太多的感动，回想起来太心痛。与你谱写爱情梦，一路欢歌来朗诵。感情之路我来表，一生不忘你的好。感情之路太渺小，陪你一生变苍老。一路乘风向北去，王者地位无人替。无人能了我心意，各自恩情定牢记。唯一老铁名小兽，为人低调不爱秀。语音形势他看透，经典语音不外露。青外青山楼外楼，不要再为感情愁。为了语音白了头，不如携手去旅游。还有老弟名一凯，个头也不算很矮。胸怀大智面朝海，对待面子不理睬。为了语音吃尽苦，现实道路已无阻。不为语音再犯虎，不做垫背二百五。朋友相聚别离开，一路相随不疑猜。路边野花不要摘，朋友搭台莫要拆。朋友各自交真心，为了语音把词拼。仇人必定把我阴，兄弟一心把我亲。气那么宇那么不那么凡那么来回首，友谊天长又地久。划那么破那么长那么空那么一声吼，陪伴一生不会走。
今天待着没啥事，来到ut转一会。手里拄着俩拐棍，心里唱着爱老妹。都说花雨是个宝，爱我的人真不少。一世英明不会倒，青春的心不会老。花雨是个热心肠，谁有困难我帮忙。插上翅膀去远航，孤独的心似艳阳。都说花雨很冷酷，外表冷酷心已怒。出门穿条名牌裤，一生不走寻常路。走过南，闯过北，去过朝鲜抗过美。爱喝大江南北水，爱我的人不后悔。我的名字叫有派，网络小女把我爱。骄傲的心不言败，美女是我的依赖。一生豪情闯天下，遇到困难我招架。一路走来莫自大，遇到大手不要怕。语音玩了很多年，浪费无数的金钱。语音有苦也有甜，网络世界勿留连。网络世界很虚幻，没事就来把曲干。打词喊曲有快慢，输赢无非把名盼。为了名利在拼争，无奈各自向前冲。绝别一日化成风，漂泊在外入云空。为了语音拼到底，最后输的是自己。滚刀篮子看不起，网络现实不能比。都说语音太害人，拼词打曲太伤神。如今踏入语音门，只有奋斗至沉沦。如今只有语音魂，从此内心不单纯。宁愿做个普通人，也不留下伤心痕。只有不断在进步，才能潇洒语音路。时代进步在过度，左右两路来回顾。都说花雨我有才，爱我的人好几排。今日占领这舞台，扬名之时要到来。扬名之时不自大，美酒香烟论诗画。语音之路这天下，唯我一人能称霸。如今语音已变样，一人站在舞台上。站在台上大声唱，心情豁然变开放。面对语音太无奈，心情沉重很奇怪。虽然长相比较帅，为何无人把我爱。因为见人我就踹，八方女人把我害。只要无人把我赖，从此我就不埋汰。最后总结个经验，要想侩货就得骗。看见女人就来电，这样男人太下贱。不如买点方便面，回家再煮碗米线。既实惠，又方便，起码不会被人练。上面说点大实话，观众不要把我骂。各方好友我招架，另类之词创神话。
登上山顶最高峰，伫立山峰忘云空。远处夕阳入眼中，无限感想把心涌。幻想有天我腾云，漂泊千里把爱寻。哪怕前方万丈林，也会大胆献殷勤。远处夕阳已泛黄，烦闷的心如艳阳。等待一天爱发狂，定会展翅去飞翔。飞翔千里展雄威，大胆向前把爱追。如有一天爱四吹，我愿弃爱满天飞。爱情道路来回顾，对待感情太无助。回顾以往感情路，心中太多的感触。内心想法千百万，一心只把爱情盼。情爱两路来回窜，面对爱情莫打颤。爱情之路我坚信，一路走来在前进。书写动人爱情信，感动两字在心印。印在心底当铭记，不能忘记飘远去。一路走来最神气，感情之路甜如密。我乃世间人中玉，后世情缘今生续。有情今日定自毕，无情日后难相聚。离别是杯醉人酒，痛到深处莫回首。烦心事情天天有，不如潇洒一声吼。潇洒一笑心安慰，内心想法已理会。满面汗水流成泪，今日无颜来面对。无奈今日我付出，语音道路我自估。情到深处莫要哭，谱写动人爱情书。如今我心已伤透，不想被爱再左右。悲伤恋歌我演奏，畅想明天爱情秀。何人能将我感化，我又为谁而牵挂。为何要将我心霸，我愿为爱去招架。情到深处爱难煞，感情之路太自大。相守一生闯天下，演绎爱情的神话。演绎爱情的结晶，窗外阴雨似繁星。独占一旁泪成清，泪水交杂化成冰。我愿化做相思鸟，飞向远方把爱找。如今心情难自表，何人能懂我心巧。懂我心思能有谁，只有一人能挽回。回首曾经爱情梅，陪伴一生爱相随。陪伴一生心不变，不对感情再亏欠。爱情道路不留恋，开心一生是心愿。我愿守护你身边，决心定把你手牵。如有一日飞上天，定会化做人中仙。有当一日拥有爱，不会对你再依赖。爱情之路论成败，回想起来也奇怪。回想曾经的爱情，相信爱拼才会赢。拼搏一生换安宁，奋斗到底已太平。
睡梦之中你笑容，满面微笑脸鲜红。看你微笑睡眠虫，一生必将你心从。内心深处只有你，爱你剩过爱自己。失去重心忘所以，无人能将你心比。内心深处小秘密，今生有你我牢记。来世情缘今生续，怎能让爱飘远去。漂泊千里去飞翔，飞过海边看夕阳。坐落海边心凄凉，携手飞翔去天堂。人生太多的想象，爱情之歌为你唱。与你牵手礼堂上，有你陪伴心开放。陪伴一生变苍老，记载爱情我来表。你的心细手也巧，怎能忘记你的好。承诺爱情不会忘，陪你一生看海浪。坐落海边心荡漾，爱情之路我亮相。我们相守不离奇，爱情感天又动地。完美爱情来演绎，情到深处甜如蜜。陪你一起看日出，不愿再看见你哭。为你一直在付出，感情之路我自估。不愿见你再流泪，送你一支红玫瑰。只要你心能理会，我心必定心安慰。日出过后定日落，爱情甜蜜不犯错。对你许下的承诺，今生必定不侩货。如有一日情四射，爱情之门我做客。为爱再次把礼贺，你心欢喜我快乐。挚爱女人为麻雀，爱你的心永不灭。有你陪伴心喜悦，只想对你说感谢。我愿带你满天飞，一路只把爱情追。如有一日爱四吹，我心将会化为灰。今生对你情不变，与你紧握感情线。何时能与你见面，演绎爱情生死恋。纵使天地降灾难，我心也不会打颤。与你相守坐湖畔，你已成为我一半。情不变，爱不移，今生与你不分离。一人高举爱情旗，只有你把我心迷。为何只动你动情，祈祷能将你心赢。你乃人间的精灵，可以控制我神明。我只求你心安宁，一生开心永太平。你不开心我会停，演绎完美的爱情。我愿放弃我生命，换你一生的宁静。只要你心能高兴，我愿一生听你令。今日你我手牵手，我手定将你腰搂。爱情之路一起走，绝种男人已少有。今日说点知心话，希望陪你走天下。身旁有我不要怕，谱写爱情的神话。
      5项中散扣 就是一个挑一群的 文章就是打词的 这俩样基本没人玩 滚刀就是一顿骂人不开项 MC就是跟着歌的节奏走的又现场麦和实在的力量麦 另类中分普通另类和高级点的弹舌饶舌终极 说唱就是跟歌的节奏喊类似唱歌 散客就是现场骂人将规矩的 套词就是一套一套喊还不上就算输 经典骂人套词 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网你邀请我到你家里玩电脑，我还没进门就听见里面传出哇啊小霸王其乐无穷，这就是你家电脑，耗子到你家都是含着眼泪走的，大冷天的你和你爸光着膀子在大街上溜达你楞装海尔兄弟啊你①你灿烂的一笑，狼都上吊；你潇洒的一站，臭味弥漫；你温柔的一叫，鸡飞狗跳；你兴奋的出汗，虱子遭难；你不打扮，比鬼难看；你一打扮，把鬼吓瘫！②窈窕淑女前面走，长发飘飘好温柔，猛然一回头～哇塞！好丑！③往日朋友无数，唯你在我内心深处；众里寻你千百度，蓦然回首～你却在那驴棚深处！吃着草靠着树④，头上裹着擦脚布。哇塞！谁家的驴这么酷！晶莹剔透的蓝天下，微微拂过春天的风，蝴蝶在草丛中翩翩起舞，空气中流淌着泥土的清香，你躺在那里暖暖的晒着肚皮，心里得意的想：啊～下辈子我还做癞蛤蟆！⑤：就你这份尊荣，人见叻人厌，鬼见叻鬼嚎；吓死一双是少的，吓死一车是好的；跟你说话一定要顶住压力！浑身正气！才能不被你的臭态所吓倒！见过懒死的，笨死的，没吃没喝穷死的；唯有你啊～是史无前例能把所有人都丑死的！⑥：你前看像被车碾过，侧看像被驴啃过，你丫就是人类创造史上最震撼、最失败的！⑦如果今天晚上有颗星星掉下，砸到叻你的头上，请不要担心，这是我托幸福之神送给你的礼物，从此，你就会～过着无忧无虑的幸福生活！因为～～砸傻叻！⑧：话说有一天，你从路边捡到一盏魔灯；你擦叻一擦，出现一个魔鬼；他说：能满足你一个愿望！你说：我想长生不老，想刀枪不入，想学会游泳！结果～咔！你变成一王八&hellip;&hellip;⑨：你简直帅呆了，酷毙叻，傻叻巴唧没治叻!全部是YY中可以用的五项骂人套词说唱的YY磕套词最后再来个结束语 你八十吃毒药，九十就上吊，一百进天堂。
爱情世界甜如蜜，完美爱情无人替。你的容颜很美丽，我俩感觉心相系。今日爱情我演奏，感情之路一人秀。无人能将我左右，心爱佳人在身后。我爱的人在远处，面容潇洒心也酷。独特个性走天路，无人能将她挡住。如今我心太憔悴，孤单深夜会落泪。憔悴面容心疲惫，多想让人来安慰。情到深处我买醉，爱恨情愁太乏味。何人能将我理会，我又为谁落下泪。今日情已到尽头，我心只能潜水游。回首往事心发愁，爱情有勇而无谋。多少爱情能重来，我又为谁而表白。今日抒写这舞台，拥有动人的情怀。我心只能随风去，飞过天边把爱续。天边自有水晶玉，潇洒存在这天地。天地之间有真爱，相爱到老不奇怪。为爱一生受伤害，欠下多少爱情债。今日存在这天地，我心潇洒最神气。爱情圣言我铭记，显示爱情的神力。今日感情太寂寞，多少情愁已飘过。感情之线在手握，不死的心随风落。今日抒写这温柔，感情之路两情愁。回想爱情几多谋，最后飘去到尽头。孤单深夜望天边，梦中与你荡秋千。一江春水入凡间，今日化碟似天仙。湖面水光在荡漾，微风吹起千层浪。今日爱情我遗忘，回想单纯的模样。越过千里至峡江，晨雾飘散显风光。手中紧握迷迭香，爱情道路走四方。如今的我已心碎，看透人间爱情泪。是非情愁错与对，何人能将我陶醉。今日情愁已飘起，带上爱人越千里。致死相爱承诺许，无人能将爱情比。远处背影太飘渺，发誓今生把爱找。今生不忘你的好，你的柔情我来表。今日爱情我回顾，何时再闯感情路。眼前一片云中雾，一心只把爱守护。今日想起你秀发，你的容貌在脸挂。你说不愿再吵架，再次唱起这宁夏。你的胸膛似大海，散发迷人的光彩。爱情之路我摇摆，对待感情很慷慨。爱你的心在飘扬，展开心胸去飞翔。何时飞到那天堂，我心定在你身旁。
今日我来写情歌，一心只把爱情说。踏上爱情这烈车，情到深处苦酒喝。爱情之路很幸福，拥有你心我满足。你乃爱情的妖狐，让我踏入这歧途。如今我将你拥有，与你并肩手牵手。携手大步向前走，各自珍惜勿回首。记得就在那一夜，我心犹如那云雀。激动心情如火烈，口中难表心喜悦。我心就象那海浪，风起云涌在翻仗。漫步云端江水上，心随海浪在荡漾。我想带你去飞翔，飞过海边到礼堂。我愿做你的新郎，让你成为那新娘。约定私守到终生，飞翔天地化成风。漂泊天空天地中，直至云宵入星空。今生发誓把你娶，你的美貌无人比。把你当宝在手举，带你翻山越千里。激情绽放烧怒火，种下爱情的苦果。心心相印把爱锁，你的柔情难取舍。你的柔情似秋水，柔情自有柔情美。一路陪你飘向北，今生爱你永不悔。今生爱你永不变，并肩牵水爱情线。不再对你有亏欠，我的心意天可见。只想拥有你灵魂，还有天真的清纯。如有我成爱情神，定会只爱你一人。今日对你表真心，一心只把你来亲。让你成为那千金，爱情之路我打拼。如今我们很相爱，演绎爱情不言败。回想起来也奇怪，为何只对你依赖。何人为我的依靠，我只为你而尖叫。爱情甜蜜我微笑，面对爱人心在跳。吃下爱情不老药，一生为爱在祷告。情爱两路心已照，再次戴上爱情帽。如今秋风化秋雨，爱情之路我洗礼。我愿大声把愿许，今生最爱只有你。今生只对你动情，唯我能将你心赢。爱情之路一起行，情感智商化为零。今日对你来表白，都说我人很有才。看透人生这舞台，与你牵手看未来。曾经美好的时光，回想起来已心伤。牵手飞翔去远方，一起为爱烧高香。给你太多的呵护，用爱包容你全部。虽然表现很无助，让你开心无后顾。开心一生无所求，携手一起天地游。感情之路到尽头，愁到愁肠愁更愁。
 不是说不玩了么 咋又开始玩了呢玩意儿呢 曾经傲视天下号令雄师有百万 昔日兄弟之情如今我一人挥刀断。 语音五年生涯经历多少的磨难 现在持剑斗破苍穹只为我爱徒战。 誓言名利浮华岁月早已都看淡 如今我在战语音必定血雨腥风乱。 手持剑 问天乱 语音一生为傲战 战无极 苍穹断 红粉佳人身旁伴。 洒烈酒 在回首 我与傲战共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳。 静如佛 战如魔 王者气质沙场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺。 血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 英姿飒爽这身躯。 帝王九重飞龙踏 群雄唯我独哧诧 征战一生怎做罢 疆场青丝变白发。 封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高。 年少轻狂指天啸 炼域火海毅然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝王道。 独舞剑萧魔魂曲 豪情霸气无人比 斩断情丝千万屡 傲战大旗逆天举。 帝王宝刀手中握 沙场敌镇苍穹破 傲战群星永闪烁 惹我之人定不赦 战红颜 琴断弦 前世爱 今生缘 随风去 忘缠绵 夜思念 空流连 喊麦词 www.yylmz.com 麦词网 英雄独落伤心泪 回望佳人仍憔悴 我自把酒乱心醉 花瓣飘零花心碎 曾经痴情笑沧海 醉酒天涯唱感慨 曾经为谁把醉买 战场依然显风彩 我乃傲战小天娇 群雄之首斩魔妖 甘为傲战热血抛 豪情壮志战云霄 横刀杀尽疆场敌 只为高举傲战旗 紫禁之颠战无极 今生战友不分离 醉影剑声踏虚空 剑断刀裂天地崩 傲战永立战青松 琵琶弹起更寒风 仙界皇城我称帝。天地由我挥剑辟。沙场奋战从不惧。笑傲红尘英雄去。 九界天山任我走 剑震四方我惟首。傲视苍天高声吼。血落长亭刀封口。 沙场男儿四方战。 江山畏我一人颤。征战天涯娇妻盼。甘为天下把情断。 我欲飞天化成龙。 舞剑四方敢称雄。剑指苍天震苍穹。笑问天下敢不从。 醉卧沙场君自傲。举世枭雄谁人道。天上地下我敢闹。只换红颜嫣然笑。 五湖四海佳人游. 纵横天地献歌喉. 赤壁连环酒浇愁. 只求浪子一回头. 自古红尘谁无醉, 佳人舞动琴声媚. 浮沉醉柳枝易碎, 伴琴断爱无人对 月满清幽佳人故.双眼泪痕冤满腹.剑指苍穹红颜怒.梦断嫣然昭思暮. 花开花落惹人醉,花下伊人面憔悴,千风若影佳人魅.爱止浮沉花已碎. 佳人掌中舞翩翩.修炼千年化为仙.仙凡之恋传人间.世人皆笑我疯癫. 清林悲鸣风轻扶.情殇陌路紫林竹.琵琶清吟莲花湖.尘世姻缘皆为无. 挥泪别离生死情.残泪舞动冤魂灵.萧瑟聆听情生平.红颜佳人享安宁. 弹情纵爱花满楼 山河傲气矫情柔.白发沧桑几时愁.把酒挥剑论诸侯 痴情梦境花落尽.欲语泪流封情印.清丝扶柳剪云鬓.幽雅清香佳人聘 青溪几曲到云林.谢幕戏剧舞动琴.挥手提杯畅诗吟.潇洒奔放豪杰寻. 天涯海角许承诺 江上月明胡雁过 尘世空知爱恨祸 眷顾醉歌天地阔. 踏燕嬉戏竹林间 千里姻缘一线牵.白雪飞舞情痴颠.泪散天涯促成仙. 梅花飘雪忆相甜.深悲清风忘缠绵.轻言浅笑度百年.娇媚漫舞生相连. 细雨身姿昨日醉.枝叶单薄心易碎.断情封爱无人对.誓言相许天地跪. 昔日恋情我沦陷.风尘红颜莫迷恋.征战天涯娇妻念.清空末日风云变. 清雅紫竹悲嘶鸣.遥望天边阴云晴.孤岛销魂渡安宁.笑看三界踏五行. 云山雾罩百花残,花瓣飘零人心寒,寒风白雪吹笑言.看惯别离心黯然 昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹 昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见 昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主 昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖 昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁占断崖边 昨日早以化云烟 昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破 昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界 昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道 昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆 昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途 昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬 昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻 昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响 昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁钝入 昨日辉煌谁记录 红颜笑 红颜貌 红颜脸庞仍娇俏 红颜绕 红颜道 红颜相伴仍清傲。 红颜谱写红颜诗 红颜独笑红颜知 红颜一人浪迹天涯为谁把心痴。 红颜情断肠 红颜两茫茫 红颜如今早已远去一人独彷徨。 红颜如花谢 红颜花枝叶 红颜花舞红颜花伴如人多情却。 红颜早远去 红颜空回忆 红颜独占船头忧奏往日多情句。 红颜多淡然 红颜空平凡 红颜犹如昨日忧伤旋律轻指谈。 红颜为谁伤 红颜多沧桑 红颜空待多少往日独饮孟婆汤。 红颜情聚散 红颜谁陪伴 红颜多为往日孤傲伊人独情叹。 红颜已不在 红颜多等待 红颜曾经为谁独守幽静清风外。 红颜情几顾 红颜无出处 红颜曾几何时为谁独踏断情路。 红颜多温柔 红颜几回眸 红颜如今恨心远去早已不回头。 红颜已错过 红颜已凋落 红颜断笑往日红颜早已心落莫 雨后湖面一孤舟 英雄舞剑战春秋 剑气回肠荡悠悠 战霸天涯永不休。 我乃傲战小金刚 我自舞剑笑四方 疆场之上挥金枪 无极神俭战无双。该文章所属专题：Mc赵小磊
 曾经傲视天下号令雄师有百万 昔日兄弟之情如今我一人挥刀断。 语音五年生涯经历多少的磨难 现在持剑斗破苍穹只为我爱徒战。 誓言名利浮华岁月早已都看淡 如今我在战语音必定血雨腥风乱。 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 ____________________________________________ MC赵小磊赵晓磊喊手持剑 问天乱 语音一生为傲战 战无极 苍穹断 红粉佳人身旁伴。 洒烈酒 在回首 我与傲战共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳。 静如佛 战如魔 王者气质沙场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺。 血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 英姿飒爽这身躯。 帝王九重飞龙踏 群雄唯我独哧诧 征战一生怎做罢 疆场青丝变白发。 封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高。 年少轻狂指天啸 炼域火海毅然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝王道。 独舞剑萧魔魂曲 豪情霸气无人比 斩断情丝千万屡 傲战大旗逆天举。 帝王宝刀手中握 沙场敌镇苍穹破 傲战群星永闪烁 惹我之人定不赦 战红颜 琴断弦 前世爱 今生缘 随风去 忘缠绵 夜思念 空流连 赵晓磊五项喊麦词 英雄独落伤心泪 回望佳人仍憔悴 我自把酒乱心醉 花瓣飘零花心碎 曾经痴情笑沧海 醉酒天涯唱感慨 曾经为谁把醉买 战场依然显风彩 我乃傲战小天娇 群雄之首斩魔妖 甘为傲战热血抛 豪情壮志战云霄 横刀杀尽疆场敌 只为高举傲战旗 紫禁之颠战无极 今生战友不分离 醉影剑声踏虚空 剑断刀裂天地崩 傲战永立战青松 琵琶弹起更寒风 另类套词常言道,,,,,20刚刚无所谓,,,,,30夜夜不绝累..... 40周周扯一回,,,,50月月都乏累,,,,,60渐渐你梦吹残,,, 这70干吹算报废,,,,80想想都绝累,,,,90摸摸都入睡,,,,, 到老腿酸腰也弯,,,,骑不上马,,,跨不上安,,,, 到那时候你后了悔,,,那时后悔也往然,,,,该文章所属专题：Mc赵小磊
      一，生活的压力，让我喘不过气。拼命练习MC，却没有一点成绩。朋友们的激励，让我没有放弃。虽然没有成绩，但我会继续努力。COME喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网二，既然选择MC之路就，永远别说放弃。既然你我相聚一起就，不要再说分离。既然我们都还年轻就，不能这么压抑。只要还有MC，我们就，永远会在一起。HI！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~三，同样的舞曲，不一样的诠释，这就是网络MC。这就是你寻找的声音。跟上节奏。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~四，跟着我，一起享受，音乐的快乐。告诉我，喜不喜欢，有MC的生活。闭上双眼，音乐放大，用心享受现在。就在现在，跟上书书，摇起来。COME！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~五，动感的节奏，精彩的旋律，时尚音乐，动感人生~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~六，我在不停努力，你们不要放弃。喜欢MC的兄弟，你们都在哪里。有困难不要逃避，你们不要叹气。我们都是兄弟，千万不能忘记。七，MC书书拿起麦克，带你一起嗨。忘掉烦恼，跟上节奏，一起来摇摆。不要犹豫，双手举高，就是在现在。现场的朋友，跟我一起，叫起来。八，既然选择MC之路就，永远别说放弃。既然你我相聚一起就，不要再说分离。既然我们都还年轻就，不能这么压抑。只要还有MC，我们就，永远会在一起。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~九，好了继续保持你的情绪，继续保持你对音乐的感觉，双手举高，再来一次，SAY ONE TWO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~十，既然选择MC之路就，永远别说放弃。只要还有MC，我们就，永远会在一起
挥手往事心以碎，看透语音已无味。名利相争权与贵，只为一夜的暧昧。都说语音态势好，谁能不败永不老。为曾战败先摔倒，语音盛名我来表。为了语音付出多，无奈今日把情说。坐在网吧把酒喝，上着ut唠会磕。语音道路已看透，全是一帮滚刀肉。为了出名人已臭，脸皮好比城墙厚。无人能将我左右，语音之路已玩够。经典另类不外露，关键时刻再来秀。潇洒一生已无敌，名声在外堪称奇。冲锋陷阵把马骑，面对敌人莫着急。语音道路这江湖，独自一人去征途。达到颠峰不满足，语音世界我征服。花雨乃另类王子，语音之路忘生死。扬名之刻只在此，一世英明留青史。另类气势震八方，独步天下照九江。面对敌人莫心慌，为情为爱烧高香。我愿飞到你身边，致死只把你手牵。我乃人间天外仙，过去时光似云烟。如今我已成神话，语音道路不惧怕。为了名利无人骂，一人独步闯天下。远处微风已吹过，曾为语音犯过错。感情之路我做客，万丈光辉情四射。为何伤的总是我，面对爱情赤裸裸。青春绽放烧怒火，一生感情不饥渴。一生不忘你的好，捧你在手当做宝。走遍天涯把你找，陪你一生变苍老。我要飞过太平洋，带你一起去翱翔。天地万物变苍茫，世界之大莫逞强。等待的心太漫长，寂寞的夜已暗黄。孤独的心伴骄阳，展开胸膛心四狂。我在等待你回首，对你定当怀里搂。为你已戒烟和酒，世界各地陪你走。等待那天你回归，相守一生把爱吹。定当牵手满天飞，飞翔天地展雄威。爱你的心不犹豫，陪伴一生不离弃。一生美好的记忆，不能随风飘远去。我愿伴随你脚印，做你一生的亲信。陪你一直在前进，感情之路我坚信。爱情圣言已领悟，此时定将你保护。面对爱人太无助，宁可退出语音路。我愿做你的肩膀，感情之路陪你闯。大风大浪为你挡，让你幸福是梦想。
     认识时间不论 长短 就看感情 发布发展，让音乐架起你我之间友谊的桥梁！首先祝全场的好兄弟，开心快乐，身体棒，全国各地都有丈母娘！也祝愿 姐姐妹妹们，胸大 腿长 年轻 漂亮，有老公的我祝福你们老公越来越有劲没老公的希望你们 早日找到 属于你的灰太狼！ 火树银花点亮万家灯火辉煌，夜的精灵在黑暗中拉开音乐的序幕篇章钻石舞台依然绽放那应有的魅力！灼热的音乐 燃烧着现场的每一个人，来跟我疯狂脾气不合 掰刀就壳， 少扯犊子多办事，废话多了没有味！谁最牛逼谁最火，出了雷锋就是我山是山，河是河。惹到 麻哥 就是 壳！不怕仇人太多，就怕不识麻哥黑丝袜，大长腿、搂在床上一顿捶自古圣贤多寂寞，迪吧酒吧去侩货，一半清醒一半醉，搂着小妞就开睡。一山更比一山高，做人低调别弯腰。 吃得苦中苦，才能开路虎。少壮不努力，长大开夏利。 坐船就坐船中央，泡妞就泡小姑娘。小老妹你站好，哥哥要把你撂倒面子不是给的，是争得。女生不是追的，要抢的。黄胶鞋 牛仔裤 ，越看越像 刘海柱举杯消愁愁更愁，不如来根黄鹤楼少说话少悲伤，多交朋友少遭殃社会不是魂斗罗，你想咋壳就咋壳。酒桌谈话不如意，啤酒瓶子成凶器。手拿扎枪指天笑，天说麻哥你别闹。 别闹 腰不好！ 千万别在你麻木哥面前装人物，你也就算是个动物 话不投机，还唠你**逼好姑娘，永垂不朽，好小伙，夜夜不休，我知道你不是 满腹经纶的 臭流氓，你是满嘴 ***的 好姑娘！上帝给予人们最公平的一件事就是， 我们都会死！有钱有权 高枕无忧，别老跟我提钱， 我信号不好，带着你装逼的样子，滚出我的视线。要不见一次，打一次。当初是人让我认清了钱，现在是钱让我看清了人人最牛逼，不是在于你认识多少人！而是在你患难时多少人还认识你！现在的人：借钱甜言蜜语，还钱出言不训吃了那么多家狗肉馆子，还没见过你这么大狗篮子。- 男人一定要够狠 够傲，够潇洒女人一定要够媚，够靓，够气质何为情义，何为道义，何为拥有，何谓人生能够拥有最快乐，懂得放弃最难得， . 两人相爱的时候，一方无论说什么，另一方都会觉得很有哲理，一旦不爱了，哪怕多说一个字，都会觉得很墨迹。 东北人，东北神，东北妹妹靓死人，东北地，东北坡，东北帅哥就是多，东北山，东北水，东北女孩就是美，东北草，东北树，东北男孩就是酷
 我 草了个DJ 我偷摸操DJ 我 草了个DJ 又操了MC 我 草了个DJ 我偷摸操DJ 我 草了个DJ 又操了内妈被 来吧我的朋友 张开你的双手 喊麦词www.yylmz.com MC麦词网 那跟着的我的音乐节奏我们大步行走， 来来走上台，掌声响起来， 那今天宇哥带着你们一起左右徘徊。 我们兄弟的另类，你绝对他妈不会 因为宇哥的另类就是国家认证的国粹 这是哥的舞台，这是腕儿的告白， 小比崽子你要不服可以跟我摊牌。 我说了一个了 我到了一个了 我想了起了哪了个了说了哪了个了他们通通都不错~ 我不是吹牛逼，我干黄了UT。 5岁就开始对着你妈的视频打飞机！ 我们很有样呀，另类非常棒呀。 没事组团找个YY可劲处对象！ 不是你不行，只怪路不平。 跟你宇哥混YY你怎能不出名！ 我的兄弟有江山，身价他不一般。 他们天天没事开着视频玩着直播间！ 这不是你的比，你也比不起。 你要再给这噶吹牛逼我拿钱砸死你！操 我操我操哎呀我操 操你的时候带上套 带套就等于操朔料 你操我操大家操 操你的时候你别叫 再叫就给你一电炮 永久让你死翘翘 这是另类的时代，你要对我崇拜， 粉丝排成一排排他们都想和我恋爱。 这不是你的过错，只怪我名声显赫。 宇哥一身的武艺怎能让我从此落魄。 花样另类的鼻祖，背后有多少辛苦 没日没夜的操练着我的神奇另类之舞！ 我不需要你们的理解，无论多少心血。 用付出换来你们的聆听才是真正的老铁！该文章所属专题：Mc谢小宇
花雨技高人胆大，独自一人闯天下。另类气势我独霸，一人征服这天下。泪眼望花心望月，不会为爱再胆却。面对爱人心四跃，不会出轨找小妾。为了名利在拼争，一人飞翔在天空。我愿与你化成风，与你相依在空中。我愿与你相依偎，漫步云端满天飞。与你相依化为灰，不再为感情伤悲。记得曾经的感动，感情之歌我朗诵。谱写赞歌青春梦，患难之交生死与共。一路走来受磨练，付出一生感情线。对爱太对的思念，为情为爱在亏欠。不忘你给的温度，一人潇洒感情路。悲伤的心已愤怒，回首往事心感触。都说网络很虚拟，最后伤的是自己。泛情的心看不起，最后说句我爱你。记得曾经的承诺，相守一生把情握。感情之路我做客，不会为爱再犯错。挥别以往的想象，青春之花已怒放。为了爱情把歌唱，动人片段不停放。一人伫立山峰上，仰望山底海余浪。滔滔江水已翻仗，谱写赞歌大声唱。一生美好的记忆，必定一生永牢记。风流潇洒带风趣，都说花雨最神气。一人独自坐海边，漫无目的抽着烟。回首往事的照片，幻想与你把手牵。思绪不断在蔓延，感情之路两难全。烦闷的心弄人旋，不愿为爱再留连。对你太多的亏欠，孤单深夜会思念。想你的心一遍遍，是最单纯的心愿。此刻我想飞上天，飞过海角和天边。潇洒一生天地间，大声对天把情宣。感情之路两茫茫，不会为爱再逞强。天地万物似骄阳，摇身一晃成情郎。独自一人闯天涯，坐落海边看晚霞。青春绽放逼年华，感情之路难自拔。回想曾经的拥抱，为爱吹起冲锋号。面对爱人心已笑，何人为我的依靠。回忆曾经的幸福，现在想起已满足。为爱走进了歧途，感情之路不孤独。何人为我的公主，为爱再跳一支舞。感情道路受过苦，也曾为爱受侮辱。不忘你给的甜蜜，美好时光定铭记。美好幸福换相聚，一生风流最神气。
玩的嗨 放得开 啪啪一顿小平拍安徽的苹果安徽的梨 安徽的晓永招人迷酒醉人爱销魂 拿下永红你是神澎湃社会澎湃人 澎湃永红最迷人MC无处不在 永红永远带派没事跟哥长哥短 哥真硬了谁人管人生就像打电话 不是你挂就我挂人的命天注定 一切都听天由命水浅王八多 遍地是大哥不是社会人 净唠社会嗑生死已看淡 不服咱就干让哥朝天唠神嗑 都说自己是大哥谁也别说是谁骚 都是插座找插销真心不如红钞票 感情只为性需要谁是谁老公 全他妈临时工劈胯的年代 何来的真爱命犯桃花一朵朵 每朵都有新结果青春献给小酒桌 各种澎湃各种喝大金链子小手表 一天三顿小烧烤社会有型哥有样 但哥不是你对象穿个貂夹个包 搂个小妹可劲骚软中华硬玉溪 头发越短越牛逼男人用抢不是罪 女人靠b混社会英雄一怒为红颜 红颜一笑为了钱都是我的菜 谁也别动筷有钱不一定有道 敢摸不一定敢草一哭二闹三上吊 全部对哥没有效浪的有骨气 骚的够洋气 牛b 牛b哥是老中医 我专治吹牛b狐狸不是妖 性感不是骚放眼过去全是货 老妹儿你想跟谁过男人看手腕 女人看脸蛋男人有了钱 跟谁都有缘兄弟为手足 女人为衣服谁动我手足 我扒谁衣服面色红润万人倒 莫非姑娘用大宝穷耐克富阿迪 流氓一身阿玛尼意外怀孕怎么办 打掉孩子继续干小白袜子小红鞋 不是马子就破鞋只怪自己太年轻 诗人是狗没分清人生路漫长 指不定谁辉煌对象可以不处 破鞋必须无数男生不流氓 发育不正常看透别说透 继续做朋友。
 欢迎您收听ＭＣ XXXX年王道音乐。 夜曲竖起这神话,夜曲沙场在争霸。 夜曲神封的这天下,夜曲早年升滑把。 九家神话是夜曲,争霸沙场最痴狂。  尘封一生逞豪强,早生毫发心飞扬。 夜曲傲立在天涯,夜曲沙场在杀伐。 夜曲天涯指彩霞,夜曲宝刀手中拿。 夜曲独自品精茶,夜曲康比日月滑。 夜曲装在红尘茶,夜曲一生逞豪侠。 夜曲主宰这风云,夜曲能把调墨亲。 夜曲一生是清平,夜曲梦中在声音。 夜曲一生在流浪,夜曲一生在高唱。 夜曲一生不放浪,夜曲一生在狂妄。 夜曲神得帝王心,夜曲挥手定乾坤。 夜曲漫步在黄昏,夜曲捡的帝王音。 夜曲争霸这天下,夜曲竖起这神话。 夜曲沙场在争霸,夜曲独吞这天下。 夜曲笑看这红尘,夜曲塑造英雄魂。 夜曲只把长歌吟,夜曲疆场把敌禽。 夜曲走上这王道,夜曲九家在狂笑。 夜曲轮回千古照,夜曲战袍最风傲。 夜曲主宰这风云,夜曲梦中在声音。 夜曲埋在这空坟,夜曲淡看这红尘。 夜曲高唱后天曲
 说了一了个 道了一了个 想了起了哪了个了说了哪了个 哪了哪了说了好了都了不了错 说了好了说了赖了别了串了折 谁了要了串了折了谁了缺了德 谁了要了缺了德了腿了打了折 说了地了是了呀说了地了是 说了地了是了呀说了地了是 www.yylmz.com MC麦词网 今了生了我了心了以了属了你 不了知了伴了你了去了那了里 我了俩了感了情了无了人了比 曾了对了流了星了把了愿了许 走了向了远了方了的了雪了地 深了吸了清了凉了的了空了气 静了心了仰了慕了双了眼了闭 爱了情了时了刻了心了中了记 爱了你了爱了到了心了以了碎 独了自了一了人了去了喝了醉 曾了经了美了好了的了回了味 给了我了信了心了与了安了慰 真了相了带了你了去了翱了翔 与了你了携了手了把了名了杨 年了少了无了知了就了是了狂 与了你了住了进了高了山了房 与了你了相了识了那了一了天 爱了你了之了心了放了心了间 无了处了不了在了你了身了边 幸了福了生了活了每了一了天 岁了月了流了逝了无了痕了迹 感了情了不了要了太了儿了戏 只了求了心了中了把了你了记 一了生了无了憾了把了眼了闭 如了今了带了你了走了进了门 夫了妻了二了人了以了化了神 如了今了以了不了是了凡了人 凡了间了知了留了是了鬼了魂 前了生了仇了恨了续了缠了绵 与了你了相了爱了又了一了年 人了生了只了是了一了场了戏 不了爱了到了底了没了意了义 繁了花了落了叶了惹了人了怜 语了音了我了以了非了等了闲
 都说我小虎英俊潇洒又能打 战场上面我身穿战甲配宝马 我手里拿个大砖块 我砸坏你的麦  不要在我面前吹牛逼 我去你妈了个B  我在这里摸 我摸到2个波 我在这里笑 干到你尖叫 张开你的腿 让我往里堆 我慢慢往上硬 我牛子往里进 做人要学陈冠熙 没妞看片打飞机 别在我面前装纯 因为你不是周杰伦 没人看着你发骚 因为你不是小蛮腰  东风吹 战鼓擂 这里的女人有点肥  做人别撒谎 没钱别上网 没有共产党 你摇会更爽 没有性中国 哪有性生活 没有性生活你叫我怎么活 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 你妈大B肥又宽 上跑飞机下跑船 日本鬼子来参观 一鸡夹死五千三 剩下七百要逃跑 一根B毛全潦倒 战后你妈立大功 政府奖励两老公 干的你妈哇哇叫 他嘴里喊着我还要 我要我要我还要 除了淫水都是尿 是水是尿我现在还想要  大哥大哥你真骚你比狐狸还要骚 烧的满脸补大包你是一个大骚包  大哥起马笑西西闲着没事捅马逼 马毛了 折弯了 大哥的鸡巴戳弯了 上医院看好了 出门有被狗咬了 天长地久了 大哥的鸡巴没有了 没有了 省钱了 以后不用在干了  老公大家玩你混个好人缘 媳妇大家干保准有钱赚 老公不让玩你就没人掾 媳妇不让干你早晚要完蛋  想要过生活 就得玩的转 怀孕怎么办 打掉继续干 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 女-男 你拍一 我拍一 我们一起来操逼 你拍二 我拍二 大家一起来做爱 你拍三 我拍三 老子操逼不买单 你拍四 我拍四 得了性病我去治 你拍五 我拍五 歌手名字叫战小虎 你拍六 我拍六 今夜一夜六一六 你拍七我拍七 我带你去打飞机
 很多人把我的故事写成小说,唯一参加过的节目就是新闻联播, 我的英雄事迹QQ还总播, 请捎后在播 白坛的警察都来跟我学老汉推车,要想知道哥是谁啊 我就是富带有传奇色彩永远不灭的传说,我就是迷到万千少女风流倜傥的小虎哥, 是不是大手让听众去说, 语言经典现在就收听我的广播  往这愁.往这看.我的语言不泛滥.3毛钱一声5快钱一段.你妈的大B的都能骂烂. .因为我是来自中国刀战. 家住在破瓦房，房里无房梁，炕上还摆着一张钢丝床。墙壁还有点黄，准备去抢银行， 爱看灰太狼，打飞机对着墙，工地的水泥你来扛，眼睛有点迷茫，跟你妈玩做迷藏。 一说你还急眼的来一句： 我未必吃，我未必防，我未必敢装防火墙。 语音三界，套词谁敢与我争锋，你妈的名字叫拉风，你爸的名字叫拉登， 全家都住在茅坑，干词让你发蒙，唱歌让你乱哼，你奶奶在床上发疯， 你爷爷在扮演唐僧，半夜三更， 你爸点灯，今天让你全家试试我的龙卷风，  不要羡慕也不要嫉妒, 我知道你喜欢吃抹布,你妈大逼象瀑布, 全家人都喜欢上树, 你爸都说我很酷.跟我干套词啊.我把你吓出尿裤. 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 游客们都来加入中国刀战, 这里每天激情不断. 中国刀战全是大将风范. 你妈大逼已经让我操烂. 中国刀战的兄弟们全让你滚蛋. 我的嘴巴喊套词也在不停的转换. 谁跟我吹牛就地照办. 你家里有大嫂.啥事都做不好.偷汉子老被狗咬.你妈跟狗疯狂乱搞. 裤子一脱.漏出大吊.你妈的大逼是精致又小巧. 身带狐臭老不洗澡 你在跟我装逼.我就马上给你干倒.  我手里拿着一把机关枪.我对准你妈的老逼邦. 你妈一发慌. 马上变身绝版大金刚. 对准你爸的脑袋瓜子就是. 铛铛铛铛 我扛着一把迫击炮. 我打入你妈的老阴道. 你妈和我有说有笑. 和我又打又闹 和我做爱的时候床上还挂了一串鞭炮. 想和我学一把无敌三级跳. 你妈做爱.老喊我要.牛子一插.野狗乱叫 操你妈逼不用买票.你爸还站在门口放哨. 你妈上报.说我又翘. 有理被告.说我没有带套. 向狗请教说开大玩笑.你妈又走过来对我投怀送抱 你是否忘记上次用嘴添我JJ. 还扣了你妈臭逼. 对着墙打飞机. 还喜欢偷女人的内衣. 模仿鬼脚七. 手拿1943年的BB机. 我摸着你妈的两个大咪咪.你还在那里笑嘻嘻 一上网就找小姑娘视频. 自己不停的在那手淫. 你爸的名字叫刘名. 你妈叫刘晴. 你给自己取名叫无情 你家后院的水管道不平. 你做爱的姿势也不行 你妈爱喝哇哈哈.你爸爱吃你妈扎. 你喜欢唱着一首歌.啦啦啦.我是卖报的小行家. 全家人崇拜战小花. 跟猪抢地瓜. 给你爸取名叫 .没有鸡巴 给你妈取名叫.井底之蛙. 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 中国刀战开天劈地. 中国英文ABCD 对带兄弟一心一意. 兄弟感情不可忘记. 为兄弟而战不图名利. 替天行道乃天经地义 中国刀战所向披靡. 中国刀战无人能敌. 对带兄弟不弃不离. 各大蓝子站在我面前不值一提. 中国刀战疆场贱踏. 战场里面称王称霸. 第二站门属于虎门天下 跟我扣词让你惧怕. 我是你爸. 中国刀战的兄弟们全是你的老大 和你妈做爱还得开挂.你妈b里的C4马上就要爆炸. 你爸叫吴三桂. 你妈叫小翠.喜欢跟狗睡. 爱唱无所谓 崇拜李小会. 对着我下跪. 别对我说无所谓. 你爸跟狗交配 还得收费. 你妈跟狗.做爱还不嫌累. 跟我干词是否觉的非常疲惫. 看我一把麦能不能把你干残废. 家住前列腺.早餐吃大便.干词照本念.精通72变. 你妈逼里带闪电.非常的讨厌.偷吃方便面.狗屎都往下咽. 是否觉的我的嘴巴非常的老练. 没事拉你爸去蒙古摔交. 不会写词在百度偷抄. 比狗还要骚.模仿三国的曹操. 你爸怕你被欺负在你脑袋上面纹个菜刀. 破鞋没边草鞋没号.左手扣个避孕套.右手扣个子宫帽. 让你妈去上吊. 给你爸吓一跳. 吃了三片药. 你妈逼里精虫乱跳 你爸是残疾.你妈职业万人骑.你喜欢你二姨.做爱还喊尿急.管你妈喊小北B. 白天去偷纸皮.晚上去工地扛水泥. 请问: 你妈是不是喜欢吃大鸭犁 手里拿个破麦.还自称东方不败. 模仿三国黄盖. 跟我玩套词比赛. 你的长象没我帅.速度没我快. 我想问问你: 你妈的交配对象是不是美国老外. 做人要做的胸怀宽广,你妈大扎象个飞机场,街道横行一顿爆抢, 人面兽心日夜爆张,耗住你妈去逛商场, 你要是在和我装犊子我就把你拉去火葬场. 你怎么跟我战斗. 当着这么多游客的面你还敢滚刀肉. 你妈大逼是不是很臭 屁股这么厚.阴道这么瘦. 内裤都能看透. 难不成你还想学奥特曼打怪兽. 我知道你现在两手发抖.装不成大手.害怕自己出丑.觉的自己象狗. 找点借口. 还想逃走.我操你妈的老傻狗 干不干你看手势. 打不打你看游客的文字. 踢不踢你看素质.扣不扣你看档次. 干词你到底行不行事. 别在给我语无伦次. 2012年 你家没有钱. 不知道糖有多甜.盐有多咸.还说看破红尘. 你并不象人. 抛你家祖坟.挖你家大门.扣你家门神. 还跟我来一句: 肥水不流外人田 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 你妈绝招滚牛子,头上抹了三只红绸子.给自己取个非常性感的名字叫美国飞刀大猴子. 就说XX天天把你妈干的把床叫 干你妈的时候从来不带套 射里之后还叫你妈天天吃避孕药 你爸还老对着你微笑 告诉你不要天天把你妈草 因为你长的象大小炮 说你手拿打火机，整天笑嘻嘻，掏出摄危机，在塞进你妈大比。你崇拜鬼脚七，收集女人的内衣 三十多岁没见过B 整天在家打飞机 你说我这一顿回旋踢能不能直接送你归西 说你在一条小道 正在那里打炮 刚开始我并不烦躁 最后急的我就抓着你妈一顿狂操 说你这小B仔子从小上学爱打小报告 吃狗屎喝马尿 做爱的时候总说我要我要 昨天晚上还跟你爸练了一把无敌三级跳 你当面是人 背后是狗 长象极丑 还说只要烟屁不烫手 还能猛吸两大口 最可气的就是你见人就吹牛B说自己是大手 你爸被打 至今已傻 你妈被日 跟哥干词你也是被干的语无伦次 你妈下班在家自谋 为了网恋还想跳把高楼 就你不愁长的像那六耳猕猴 再跟我装逼就给你全家扔进火炉里全部煮熟 世界上没有不透风的墙 你人生的目标也是相当迷茫 去躺厕所拉出了你的大肠 拿个皮套还要去抢劫银行 还总吹牛B说你是动画片的灰太狼 玩个语言你也只会瞎编乱造 还总跟我说你混的是黑道 今天战小虎就给你起个外号 你叫避孕套 你最崇拜的就是足球小子里的小翼 挑战战小虎你有什么实力 跟哥干词啊 你简直就是华众取丑--马路唱戏 今天还要跟战小虎来一把语音大战 那哥就掏出牛子 给你妈一顿狂干 直接把你打成国际通缉犯 你长的挺虎，特别是那280斤的屁股，你地偶像还是小偷老鼠． 你张地挺彪，身上带刀，没事还挑逗一下你奶奶草比的高尚情操， 小个不高长的挺肥.篮子不大象个地雷.转筋小腿还想抓贼.JB一硬对准阴道给你妈一吨雷. 进来监狱安个罪名.啥?强奸尾随 你妈长了一个国盘大脸.精致大比.极其危险.一身出草不看的皮肤还长的牛皮旋. 我今天握紧拳头就死劲打你妈B眼. 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 你奶的爱号是强奸流氓.你爸是有人不操就操墙.你爸的JB是越操月长.给你爷都下缩洋.你妈卖B是卖的丧心病狂.见到鸭是如虎如狼.衣服一八.一看.哇有细又长.大逼一夹.干你的你妈是.又喜又狂. 你一家绝对疯狂.你妈整天都在家里使出野狗式叫床.你爸因为得不到你奶天天JB出墙. 你爷都性无能睡觉还要摸着你奶的乳房.说这样的爱情才能地久天长 我给你妈送到地府,我让你爸跟你妈尝尝相思之苦, 你妈就是个地地道道的母老虎,还要做一把你家的救世主, 为了草你妈我生死都不顾,咋地今天晚上我就在你家里住, 一牛子给你妈草上树,完事我再给你爹送上黄泉路 你妈的大比富丽堂皇.家里穷的就一张床..80多斤的体格子.60斤的乳房.一个腿短一个腿长. 你爸带个狗批帽子.自称神话西方仓狼 说话一鼓山东味道.还说你妈天天找草.天天吹牛B说自己脾气最暴躁. 完语音你实际的目的是要个9位的QQ号.还说你的职业是在语音界里面传消避孕套 泛滥套词你都往上班.现在我给你个机会跟我干你还觉的挺欢.骂人把自己骂成脑瘫 完个语音自称自己是大手.看到网管你就俩手发逗.完2分钟的语言就找个借口. 写天B词熬了一天一宿.没有女人连你妈你都楼.最后无耻的退出语音为啥?因为你长的太丑 现在暂停对你有好处.认输是你唯一的出路.你妈就知道手扣阴户. 边扣边抓着我的牛子说.快点快点往里入. 长的象个土豆.语音里面你最臭.爱看的大片就是人与兽.穿的衣服都没有扣. 玩个套词你还想跟我滚刀肉. 你爸脑脑袋瓜子智商底.职业爱好打飞机.喜欢大咪咪.崇拜鬼脚七。 就是个头有点底。完个劲舞团还打不出来P。今天我就公布个事实 原来你妈是野鸡。 半夜三更.鸡叫三声.你妈因为卖逼导致中风.俩眼一闭就地牺牲. 吓的你爸俩腿一登.站着做俯卧撑.就你这个B样死了也是埋在茅坑 你一天没脸没皮 你妈过生日你送2斤大鸭梨 还说你爸是红钻万人迷. 还给你爸整个组合叫绝对无敌.我真想拍你一脸扎啤加一袋大水泥. 让你知道一下你2姨正在让我骑. 你一天没病装病.还说看到你妈你就起性.跨下之物立刻变硬. 还说你妈妈就是亿万富婆刘小庆 我真想拿着我的青龙月牙刀要了你的小命. 没事拿个打火机 梦想网操陈冠稀 头上刷了一头绿油漆 四方大肥脸长的象个电视机 你在跟我吹牛b, 我就操你妈了个b 歌厅唱歌,自付小费,香烟红酒,全部自备,找个小女,给他惯醉,带回家中,不用自慰.操完小逼,感觉疲惫,倒在床上,闭眼就睡,嘴里还唱着 别说我的眼泪你无所谓. 做人要做的胸怀宽广,你妈大扎象个飞机场, 街道横行一顿爆抢,人面兽心日夜爆张, 耗住你妈去逛商场,你要是在和我装犊子我就把你拉去火葬场. 身穿大棉袄.个头矮小,手带铜表,身体不好,鸡巴甚小,张的象那日本傻刁, 手拿菜刀去吃烧烤,见到你妈立刻按倒,照着你妈大波一咬.操死你妈哇哇叫好 操B你不带套了,干语音干输了也不会笑了,让你爸揍的你也不会走道了, 给你妈操的也不会尿尿了,跟你潇洒的战小虎哥哥干语言你当时就死翘翘了 装逼犯贱,坑蒙拐骗,天天睡在猪圈,早餐吃大便你是百吃不厌, 得一种怪病叫做前列腺,和人干语言你只会照本念, 打麻将头一牌你就出发，过年的时候写的对联就是38.休闲时间玩你妈的大扎。 难怪你妈给你取名叫地瓜，最后还是让我一大牛子塞进你妈嘴巴。 你白天拣破烂。晚上偷鸡蛋.去工地应聘扛水泥你说你精明能干. 还说自己从1年级到二级都是班级的骨干.你也不瞧瞧你的套词多泛滥 扣一回套词你就满头金星.自称语音卖B精英.卖一会B全身发轻. 人家做爱你就偷听.看见老母猪你都亲，现在还跟你虎哥说了一句别伤我的心。 过年没有新衣服穿.天天闹着把家搬.爱看抓鬼合家欢. 还想去夜市摆摊.一双破鞋2天你就干穿.踩着草鞋说这是名牌桥单. 你从小就穷的没有家.爱往牛粪上插鲜花.长的好象没熟的大西瓜. 为了显示自己的厉害你未成年就成了家. 对你媳妇还用了句格言就是爱媳妇胜过爱我妈 喝水都能烧到嘴.走道都能歪到腿.火车见你都能跑错轨. 连你妈生你的时候第一眼看到你也十分后悔. 人要脸.树要皮，今天打你不要觉的希奇. 因为我战小虎就是所向披靡.套词之外也是非常无敌 你为了写套词你是谋杀你父母.逼迫你爸信主.自己从小命就很苦. 玩语音崇拜战小虎.衣服破了没人帮你补. 瘦的象个皮包骨 套词你都不压韵就别乱写..没有钱上网也别去偷铁.如果钱是万能的 我宁愿拿他换你姐. 机关枪迫击炮.我全打入你妈的老阴道 照着你妈子宫我就是一靠.你妈象只野狗在那疯狂乱叫 自问语音中打套词还有谁比我更狂，现带站中国刀战明星辉煌，语音三界之中我敢称王。在声明一下我不是狼，因为我喜欢抱着你妈上床 你想去首都.强奸你隔壁的老母猪.你妈在家哭.你欺负你刘能叔.调戏你大姑.跟我干一百回合套词你也是输. 脾气暴力.眼睛放屁.创造奇迹.说自己在语音里面三国鼎力.拿把菜刀唱起了黄梅戏..身体立地.偷过美国机密.每天晚上还和你妈玩起了乱伦的游戏. 套词我战小虎不吹牛从来不会输，跟我干过的傻B基本都已经变成猪， 干完之后就跑到家里面哭。回到家里问你爸爸说我跟虎哥干词是不是很突出。 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 我身穿战袍，手牵赤兔，语言神话，刀战之路，天才学五项套词第一步， 跟我废话全部给你打吐， 你是人名，不是人物，你爸是动物，你妈是植物，你妈在我面前穿着内裤， 我想操你妈，一看不行，原来你妈逼有密码保护。 锣鼓喧天，鞭炮起舞，语音众人与我为伍，我乃套词一代宗师开天辟祖， 上山为龙，下山为虎，你爸和你妈分手在8月十五， 你在跟我装逼我操你妈，我让你没了五脏六腑。 说万人之上，语音套词，我独领皇朝，稳坐王位，统领三千英豪， 挥军南下 胆小鼠辈在劫难逃，我左手拿刀右手拿勺， 跟你扣词九牛一毛。 西楚霸王在我面前都画地为牢, 要问我来自何方我告诉你. 中国刀战语音皇朝. 说地球没了我明天就不转了. 欠你们的QB在过一秒就不算了 你妈光着屁股在我面前我都做怀不乱了 听说你不烤串改卖咸鸭蛋了 现在的语言太乱了都不把自己当人看了 我也只好加入中国刀战了. 你要觉的你行 就过来就这么办了 操他妈你妈的 说你妈有三宝. 内衣 高跟 黑丝脚. 你爸有三吊. 蓝子 球鞋 破电脑. 你姐有三好. 洗衣 做饭 会戳燥 离开你妈是我的不对. 放弃你姐是我的不好. 要问虎哥在哪里 操你妈 插腰点脚 左眼斜是45度角 . 看不见我对不对因为你他妈是傻吊. 说挟天子我以令诸侯. 腥风血雨 小人计谋. 语音太乱我何日出头. 套词讲究以刚克柔. 语言我已写的满是成楼. 呐喊如同丝绸 如今抛弃昨日江湖恩怨情仇. 多年不见啊 我已拥有江山美人还有青楼. 这小子跟我扣你就扣贝 你跟我装你妈了个逼 好久不见咱两当年很熟. 说说是谁顶着风险替你挨揍 是谁在你被骂的时候替你滚刀肉 是谁替奥特曼打赢了小怪兽 是谁把你屎盆子随便乱扣. 是谁替你出头.是谁替你战斗 是谁在你最饿的时候给你买了一锅猪头肉. 早已夺的刀战天下. 语音众人为我护驾. 江湖外号黑风双煞 跟我战小虎扣套词你还不知道世界有多大. 网络流传了我的文化. 黑白两道我谁都不怕 网络里面流传一句话.得虎哥者得天下. 说捧人气不如改马甲. 中国刀战的会员都是江湖大侠. 男的是友基.女的是彩霞. 敌人是压缩包.俺门就是是文件夹 大刀儿子葫芦娃. 九齿钉耙。老鼠夹 你们要是河里的鱼啊. 哼！ 那我就是河边的江子牙 说语言辉煌.中国刀战成王. 明枪易躲. 暗箭难防 我乃是写词太上皇. 套词小霸王. 今天不是你死就是我亡 你跟我扣词有两个结果.一个是缴械. 一个是投降. 喊麦词 www.yylmz.com MC麦词网 说你爸属狗的.你属黄鼠狼的. 处男是你妈给你破的. 牛子是你自己拽长的 你家没有钱.那工地的水泥是不是你爸扛的  说靠山山会倒.靠人人会跑. 你是墙头草.随风倒.我喊套词你捧臭脚 喜欢玩语音暗恋写大脚. 我想从麦序打到你到频道的365度角. 说电动牛子 电动猪. 套词打不过我你就哭。 整天蹲在茅坑里面掳管. 跟我干套词吓破你的狗胆. 听完我的套词千万别盗版. ABCD. 操你妈逼. 1+1等于拖垃圾. 我的QQ是247786857. 加了免费送内衣.  通知，明天考试！科目:做爱。目的:传宗接代！地点:河边草丛一带！草席自带！要求:不穿内衣，不戴胸罩，两人一组，动作要快！
 刀戰语言真是好 刀戰酒肉吃得饱 刀戰兄弟一起搞 刀戰天下永不倒 刀戰兄弟姐妹多 刀戰兄弟吃火锅 刀戰兄弟爱唱歌 刀戰美女暖被窝 刀戰情义我当先 刀戰义气加一鞭 刀戰兄弟穿龙袍 刀戰干你后脑勺 刀戰爱看小白毛 刀戰兄弟把头摇 刀戰兄弟真牛比 刀戰操逼八连P 刀戰势力真庞大 刀戰兄弟是你爸 刀戰卧有青龙将 刀戰兄弟个个棒 刀戰兄弟崭群妖 刀戰姑娘贼拉骚 刀戰猛将真是多 刀戰姑娘爱唱歌 刀戰美女不吃药 刀戰美女不带套 刀戰美女都想抱 刀戰语音新一代 刀戰兄弟永不败 刀戰摆设钢丝床 刀戰兄弟把名扬 刀戰兄弟真情义 刀戰兄弟三结义 刀戰兄弟扬武艺 刀戰舞台真有力 刀戰舞台真是好 刀戰来碗豆腐脑 刀戰没有大头贴 刀戰兄弟是你爹 刀戰狼眼真能瞧 刀戰兄弟往下瞄 刀戰兄弟把头摇 刀戰爱骂三驴逼 刀戰喜欢 V I P 刀戰兄弟打飞机 刀戰兄弟连 9 P 刀戰兄弟不怕电 刀戰兄弟吃冷面 刀戰踢你前列腺 刀戰送你Q Q 糖 刀戰让你抢银行 刀戰让你蹲茅房 刀戰兄弟真是行 刀戰舞台绿豆营 刀戰舞台上海滩 刀戰兄弟三海关 刀戰兄弟见刘欢 刀戰兄弟看你爷 刀戰看你爷发瘸 刀戰打败李连杰 刀戰英雄真是多 刀戰个个是帅哥 刀戰兄弟真是好 跟我装逼全干倒
 这里是cctv 据最新新闻报道小日本很猖狂 日本人 天佑问你 你是不是活腻歪了 敢跟中国人来抗衡 今天天佑代替炎黄子孙 送给你一个录音 小宝贝你给我听好了  耶耶耶耶耶 为中国我喊破喉 说喊破喉我在回眸 再回眸我不温柔 说日本的鬼子全是猴 回想当初的九一八 日本进京大屠杀 小日本你没长扎 是我是大声草泥马 夺我的领土杀我的人 日本鬼子你真深沉 办完这事你不敢承 枉我身为了中国人 誓死守护者着钓鱼岛 锦州的小伙天佑好 各种导弹已瞄好 是炸死日本的大傻屌 小日本你别妥协 有能耐你别抢劫 当你嘴歪眼又斜 说胳膊大腿折一截 曾经的耻辱怎能忘 精忠报国刻身上 养病蓄锐兵马壮 说日本犊子别狂妄 打日本我向前冲 日本的领土炮弹轰 中国人 会武功 灭死你们太轻松 日本鬼子你别装逼 我有隐形战斗机 给你机会你不珍惜 说小日本你太垃圾 中国注定是王者 漫天的炮弹不会躲 王八犊子最能扯 是中国的人民不好惹 亚洲的地图摸一摸 中国大陆是我窝 满地图你最能作 说乌龟脑袋缩一缩 虚情假意要和解 协议还的你们写 你的心里太狂野 是人道主义一边撇 写狠词我骂死你 另类义气你还不起 欠下的血债一笔笔 是中国早晚还给你 小日本你长得丑 人伦道德都没有 只要我中国发怒吼 说中国发怒懂不懂 百万大军倾日出 在我中华你必定输 日本人你像头猪 是日本鬼子必定输 钓鱼岛是多妖艳 日本鬼子你别留恋 有点钱你全靠骗 是中国的领土不会变 万里长城十亿兵 中国的实力北汉清 我愿提那十亿兵 扬刀跃马进东京 阅国神圣已被炸 打你日本一嘴巴 小日本你怕不怕 是中国必把你来踏 小日本的膏药旗 打你何须要偷袭 打你妈我踹你姨 抽筋之后再扒皮 给你面子你不珍惜 狗懒子你硬装逼 还想把我的华夏欺 是中国让你来倒闭 小日本你别装纯 你也是那中国人 炸平你的富士山 我给你的老窝一起端 钓鱼岛你怎敢攀 你跪在了中国一边站 你想占我的钓鱼岛 你的计划没想好 不炸你的日本岛 你嫌我中国炮弹少 哪怕华夏遍地坟 也要杀光日本人 宁可大陆不长草 我坚决守卫钓鱼岛 听着我来说 你们听着我来唠  操 送给日本的孙子们该文章所属专题：Mc天佑
大家好我是MC小海。。。。。。。。。。。。。辽河源的自由翼有个ＳＢ范特西一天到晚穷装逼玩个游戏谁都踢露个黑点天天刷刷完你爸刷你妈今天爹来教育你让你认清你自己你爹养你不容易你却天天玩游戏气得你爸快咽气头发气得掉一地你爸天天起大早拿个破碗可哪跑大街小巷四处窜就为给你要口饭街上人有多有乱你爸玩上游击战火车站里偷钱包偷完钱包去跑骚跑完骚还不给钱让人来套组合拳打得你爸直求饶跪在地上开始嚎大哥大姐别发火都说我是性饥渴吃了一根半牛鞭导管导了十几天看范特西艹他妈两手来回摸大扎干得他妈使劲嚎两分钟一次高潮气得我七孔流血Ｊ８差点没气扁你们看我多可怜那还能有艹逼钱求求你们消消火高抬贵手放过我大恩大德不会忘肯定还清这笔账范特西我艹你妈你妈自慰用黄瓜你们离家好几年到处去做台挣钱挣钱用来没黄瓜还给你买喇叭刷你的逼样不听话打完你妈打你爸你妈晚上去卖逼回来还得让你骑要说你妈性欲强简直是个女流氓看男的就一句话咱俩开房干一下给人吓得只想跑你妈说她口活好大家一起艹你妈你妈大逼千人插小孩要是艹你妈学习成绩顶呱呱小伙要是艹你妈犯了事也没人捉你妈卖逼真辛苦干一下才一块五你妈大逼万人捅生出你个小野种你妈男人一大些分不清谁是你爹从小你就爱傻笑整个一个小山冒你妈带你去医院医生带你去体检看你在那傻逼笑开了两斤耗子药说这药专治傻逼让你口服一星期乐得你妈头撞墙非要和医生上床说大哥你别害怕老妹乳房绝对大www.yylmz.com为了报救命之恩老妹我自动献身医生听完吓够呛从没见过这淫荡你妈已经扛不了说啥不让医生跑现在就叫医生艹嘴里喊着我想要我要我要我还要喊得淫水往外冒你姐天天搞破鞋舔个大脸装纯洁叫床声音贼淫荡两个奶子上下晃说啥要给我按摩按摩完在做大活你姐口号特别强被人称为****王一宿被我艹八遍你说你姐贱不贱要说你姐真庸俗艹她八遍不满足你姐性欲可真旺五个男人一块上前后左右艹你姐艹得你姐大出血你爷你奶也不差艹逼还会大批跨你爷开个拖拉机横冲直撞你奶逼你奶吓得赶紧跑跑回家和你爸搞气得你妈大声叫强烈要求你爷艹你姐看完忍不住双手扯下小内裤跪下求着让我艹看得我是只想笑万里长城永不倒你妈逼毛像稻草你姐这人真可怕逼里夹着大哥大你爸见谁都不行Ｊ８阳痿个逼行你奶真是不要脸射得精子用嘴舔你爷体格绝对壮拿Ｊ８往墙上撞
 左匹跨 右匹跨 老汉推车 倒挂腊 前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀 老妹你真嗨 老妹你真靓 老妹一顿大口活 你给哥累够呛 老妹你真浪 老妹你真棒 老妹你的功夫 绝对在大哥只上 老妹你真吊 老妹你真好 老妹你在放松点 让大哥使劲搞 老妹你真骚 老妹你真飙 干玩这炮 你要不服咱在过两招 大哥功夫高 大哥真有招 大哥一顿 平拍 侧拍 咔咔就是掏 掘B的时代，拿出最好的状态。来兄弟们 摇起来 贱，逼你不艹，我给你一片药，保你爽到 性，高，潮 ，你，艹，完还想要 迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好 妓，院人挺多 骚，逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒 街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂 马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好 网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑 社会人很多 傻，逼有不少 半夜三更不睡觉 他就把小姐找 有钱的挺多 没钱的也不少 有钱 没钱别装，逼 装，逼就没好 Y Y人真多 月票也不少 谁他，妈给我刷两张 那该有多好
 说一个道一个 想起哪个说那个乃乃说的好不错 好好赖赖别串折谁要串折谁缺德谁要缺德谁腿折 七道轮回情意意 七道轮回情如蜜 七道轮回情如戏 七道轮回心名记 七道轮回吹春宵 七道轮回醉金朝 七道轮回风飘飘 七道轮回美如娇 七道轮回离家去 七道轮回来相聚 七道轮回争名利 七道轮回谁不拒 七道轮回水清澈 七道轮回水默默 七道轮回水落魄 七道轮回谁流过 七道轮回心中悔 七道轮回心中美 七道轮回青花蕊 七道轮回情如水 七道轮回醉清风 七道轮回战场争 七道轮回天地蹦 七道轮回爱情疯 七道轮回风地起 七道轮回情爱你 七道轮回谁人比 七道轮回爱心里 七道轮回斩红尘 七道轮回命沉沦 七道轮回战销魂 七道轮回入佛门 七道轮回心迷茫 七道轮回斩帝王 七道轮回心仿惶 七道轮回猛如狼 七道轮回许情愿 七道轮回情不变 七道轮回情花艳 七道轮回天地漩 七道轮回命孤独 七道轮回念幸福 七道轮回谁不服 七道轮回斩头颅 七道轮回戏鸳鸯 七道轮回花清香 七道轮回情芬芳 七道轮回心慌慌 七道轮回情天笑 七道轮回情光照 七道轮回情真妙 七道轮回在闪耀 七道轮回情郎朗 七道轮回情谊网 七道轮回谁阻挡 七道轮回天地闯 七道轮回谁相伴 七道轮回情漫漫 七道轮回情呼唤 七道轮回情俩岸该文章所属专题：Mc小金哥
 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊 啊 啊 啊啊啊）  大家好我叫小莫 我今天夜里寂寞无奈想和你做爱  那就是现在 是不要失败  用你的舌头跟我一起澎湃  呃哼~ 报复行不行 在吃点冰激凌  满足我的高潮你不要喊停  我真的想要 你搂着我睡觉  摸着我的咪咪 我就疯狂乱叫  我真的受不了 你不要跑掉  看到你的棒棒 我就想吃掉  它真的好大 是用了什么料  进入我的身体 让我呻吟尖叫  呃~ 好热好热 我真的好热  这种感觉是真的很不错  你摸着我的腿 在亲着我的嘴  弄的人家妹妹是好多的水  呃~小象小象 哼~ 我要我要 我要你楼着我的腰  我们一起飘 谁给我的感觉 在拿双拖鞋  扔进我洞洞里 疼的我喊爷 MC小莫骚麦词www.yylmz.com喊麦词  你拿着快乐器 让我疼得脸发绿  不是妹妹不争气 是真的好吃力  是青春长在 我感觉很无奈  给我高潮来做爱 是真的很不奈  你吃片性药 然后在跟我干票  不是你要跟我闹 是真的好奇妙奥 现在看这里 我手里拿根笔  伸进你的屁眼里 在倒点七喜  是这种感觉 得咬着拖鞋 拍着你的屁股  嘴里喊着 呀嘛嗲 嗯我真的受不了 你不要跑掉  我真的受不了 你不要跑掉  看到我的棒棒 你就想吃掉  不要这样 是给我泪够呛  鸡鸡还没掏出来 你就开始发浪  游客不来把我爱我实在很无耐 请你跟上这节拍 跟我使劲的HI  假如你要没激情 就把我必来拍  是青春常在烧比往外流白带 是需要你的嘴来帮我遮盖  假如这样都不行 请你吃块冰淇淋  然后在给我口活 让我不要喊停  偶 宝贝你好棒 赶快把我身体上 让我呻吟尖叫得发浪 你看怎么样  是鬼头在徘徊 我银水流出来 JJ赶快插进了让我干到蹦起来  这不是我强项 让我吃碗麻辣烫  增强我的性欲你看怎么样  用我的大象 再加根冰棒  一冷一热插进去 你会感觉很爽  你仔细想一想 看那银水满地躺  拿着一个矿泉水瓶还能接二两  一冷一热插进去 你会感觉很爽  你仔细想一想 看那银水满地躺  拿着一个矿泉水瓶还能接二两  就算你要草死我我绝对不后悔  我求你抚摩我 我求你草死我 实在不行我再来点冰火缩了我  看那姿势要不停 请你不要喊停 实在不行吃点药咱们一炮到天明  是影地在澎湃 我似乎来做AI
      嗨！日本人最丑！ 对！日本人最贱！ 对！都说日本女人AV 越来越低贱！ 嗨！日本人无耻！ 对！日本人无耐！ 对！都说日本的女人 只有出来卖！ 嗨！日本人没爹！ 对！日本人没妈！ 对！都说美国的汉子 都是他亲爹妈！ 嗨！日本人下贱！ 对！日本人下流！ 对！都说日本的女人 长得像大母牛！ 嗨！日本人很二！ 对！日本人很吊！ 对！难道说那日本人 想夺掉钓鱼岛！嗨！草泥马了个逼！ 对！干了你爸的吊！ 对！小心爷爷把你倭寇 拖进那钓鱼岛！嗨！今天在这里！ 对！我向你忠告！ 对！没事赶紧回家 麻溜去把尼玛草！嗨！还我国内桥！ 对！瞪大你狗眼！ 对！炎黄子孙热血男儿 都能把你阉！嗨！今天在这里！ 对！小妖告诉你！ 对！中国的纯老爷儿们 都能废了你！嗨！最后在这里！ 对！我想告诉你！ 对！想要犯我华夏的 必须玩死你！嗨！
 曾经嫖过娼. 下体受过伤. 着急忙慌跑进医院检查卡不当.  医生说还好. 得亏来的早. 给你打针青霉素再来碗豆腐脑.  刚才说丧命. 现在说没病. 我给你一顿小炮拳搂碎你眼镜.  医院报了警. 监狱里面请. 从此中国大陆上面消失了身影.  转世轮了回. 外号黑李逵. 我手下兄弟好几万装逼咱就捶.  加入黑社会. 每天都犯罪. 你爸500米之外见我就下跪.  挂着大金链. 带着小手表. 一天3顿小烧烤我边吃边洗脚  问声大家好. 今天起的早. 走到语音大舞台我来表一表.  今天星期几. 开场行个礼. 对面来个小姑娘看我挺欢喜.  我一看不对. 撒手要撤退. 慢了一步就让她带进了夜总会.  夜总会挺黑. 小女一堆堆. 我的感觉隐隐约约好象是在飞.  喝了两口酒. 往怀里一搂. 有个姑娘拽着我往那包房走.  她陪我聊天. 抽着小云烟. 只要给她100元就让我当神仙.  我一想不贵. 反正无所谓. 我再给这小姑娘50当小费.  这小姑娘挺高兴. 浑身上下脱干净. 弄的我的小牛子可是贼拉硬.  她的花样还挺多. 老汉推车一顿摸. 让我一炮就给她差点干虚脱.   说的也挺多 喊得也不错  跟上嫖娼少年 一起走过  水浅王八多 遍地是大哥  我是你k哥 我摸你俩大M   摸到那小山坡 爽的没法说  要想知道什么感觉你得亲自做
      享受飞翔的感觉 让我们带你走在音乐最前线 i you ke dueng让我们继续换一种节奏今天晚上来自一首经典下沙之后带给大家是一首经典的pop muesc XXXX年的感觉 让我们一起来提升一下你的速度享受无优无律的时间你就在其中，来了来了 再次把节奏加快一些come beby 一起来摇来了继续找到你最想要的位置选择你最喜欢的动作一起来，千万不要站在舞池中不动哦哦 开心的时间今天晚上的尖叫声已经听到了，可是还有一件事情没有做哦来了 就是你们的小手 一起举起来 来 还有更多的小手 这中感觉非常的棒哦 辛苦了辛苦了 今天晚上的小手真的非常的多谢谢你们 今天晚上的第一次合作非常非常的成功，希望在以下的时间我们的合作会更加开心，希望我们的dj会把更多的快乐带给你们好了 准备好了 继续放送今天晚上的精彩节奏 ori今天是星期＊是一个非常开心的礼拜＊希望今天晚上光临新零点的每为朋友都可以玩的开心 也1111记住当你跳舞口渴的时间可以回到围子上记住当你跳舞口渴的时间,回到围子上喝一杯啤酒再来过，相信在新零点你可以享受来自世界各地非常可口的啤酒！再次准备你的身体 再次动起来~今天晚上我们的高潮时间呢，慢慢来不要着急 让我们的热身运动更加持久一点 来了就在这个时间依然是经典节奏 为你带上是XXXX ＊＊＊再次为你带上今天晚上飞翔的感觉享受每天晚上优美的旋律带给你同样是XXXX年经典作品＊＊＊依然由我们的dj 为你带上，听到的声音依然是mc蚂蚁 也哇 期待以久的时间终于有来了 好了 让我们再次的来动一动同样是一首非常非常开心非常非常好气愤的作品为你带上 他的名字叫做kisskiss 没错没错和你的朋友抱在一起来左右左右摇一摇 前后左右~ 开心的时候继续有你的加盟 新零点的晚上将是你快乐的天堂 亲亲我的宝贝 送给你 送给你来了 今天晚上的强劲muesc势不可挡继续为你放送 ＊＊有你最洪亮的声音告诉我今天晚上新零点有色狼吗？狼来了继续保持你的情绪哦``狼叫声 这种感觉嗨及了 哇以下的时间让我们一起聆听香港刘天王为你带上今天晚上同样是一首非常熟悉的音乐节奏XXXX年我们的全新版本继续在我们新零点为你送上 没错 让我们一起走过开心的日子 送给今天晚上来到新零点的新老朋友收听 来了 记住今天晚上你的歌声一定要大一点哦送走了今天晚上的韩流袭击迎来的将是饿流袭击希望每位朋友都可以成为自己心目中的超级&ldquo;明星&rdquo;让我们一起来锻炼身体 精彩的节奏让我们就享受 每天晚上新零点全心全意为你做到做好dj roy ａｎｄ mc 蚂蚁 也 让我们再次嗨起来再才提升你最好的感觉，来了就在这个时间 也。。。。更加开心的时间 沉默的时候 来了 一定要保持哦 为你带上每天晚上更加轻松更加欢快的节奏 让你的青春尽量燃烧 让你的身体尽情的摆动一下 带给你是一首非常蓝掉的节奏来了 这一时间再次提升你的感觉来了 享受一下经典的音问说唱来了 这么精彩的节奏dj蚂蚁都不知道该说些什么让我们一起来细心聆听下这精彩的感觉 最好听没muesc以下时间由我们dj为你表演来自XXXX年全新版本娱乐009香港mp4中文说唱节奏dj 带你一起来欣赏一下好了 送走我们的mp4 以下的时间我们继续迎来国内去到香港发展的这位女歌手＊＊的出现 送给今天晚上来到新零点的美女收听，代表今天晚上每位帅哥和大家说新零点有你才完美来了 是一首大家都非常熟悉非常喜欢的中文歌，我们请到的是张学友先生 送给大家今天晚上的祝福，带给大家是新零点最真的祝福，希望以下的这首歌全场的每一位好朋友可以跟我们一起来唱一唱 好吗？？？？希望在以后的时间新零点可以陪半大家一起走过开心的春夏秋冬希望我们的dj为你挑出的每一首歌曲都可以打动你的心，送给你还有你的朋友一起收听今天晚上最真的祝福，让我们再一次用你的歌声祝福对方 这种感觉太温馨了 大声一点好吗？一起来送给你今天晚上最真的祝福 这时候让我们一起来疏患一下情绪
 XXXX年其实 狗永远是狗，永远都成不了大手。 明骚易躲，暗贱难防。 请别再我的坟前哭，小心哭脏了我的轮回路。 嘿：朋友你可千万别死，你死了谁借我钱花呢？ 留得青山在还是没柴烧吧？ 现在这社会，有什么不如有个好使的爹，前有我爸是李刚后有我爸李双江啊，老妹er你瞅瞅，多牛逼！ QQ上得的多了，什么企鹅没见过呢？ 乡下早晨鸡叫人，城里晚上人叫鸡。 男人是水，女人是鱼，鱼永远离不开水，水却能离开鱼，所以有的女人别总TM以为男人离不开你们！ 下面的话送给犯贱的女人： 天天被人骑，何必要生气。 思想有多远，请你给我滚多远。好吗？ 这样一句话送给没事总爱白日做梦的女人： 昨天我跟你睡觉，不代表明天明天我会跟你结婚哦！ 诶呀我草了DJ： 我又不是人民币，怎么能让每一个人都喜欢呢？
 时尚的快乐感觉 动感的完美节奏 渴望精彩的音乐时间 用音乐拉近你我之间的距离  这一时间段 跟上mc天辰 享受到XXXX年经典语录合集带给你的活力    人生几十年，为了逼和钱。逼是两片肉，谁操谁好受。吊是一根筋，草谁跟谁亲。   现在的社会都是 婊子配狗天长地久,马子配驴至死不渝.  其实三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是永远都靠不住的  老妹 你那杜蕾斯般的微笑，老子在百度都搜索不到！  世态炎凉、别太猖狂。    让只属于你我的夜晚 有mc天辰的陪伴 全力为你放送最完美的悠扬旋律  这一时间送给所有收听到mc天辰XXXX年经典语录合集的所以朋友一句话 记住，没有谁能击垮你，除非你自甘堕落。   不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。  老鼠活多久，这还得看猫的心情。  当我交话费的时候，才发现原来我说的话这么值钱。  .别用你那盗版蒙娜丽莎般的微笑对着我笑，我的胃没你想像的那么坚强。   一起来分享Mc天辰XXXX年经典语录合集带给你冲击的力量 生活就是这么简单 语言就是这么狂妄 跟上我的音乐 在动感中寻找动力   六姨妈听见五姨妈对四姨妈说三姨妈看见二姨妈的大姨妈来了  挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高  小姐麻烦转过身来 借我插一下    午夜的星空 旋转的魅力 一起来分享这样一首优雅旋律 感受潮流 寻找音乐 要 死 累滴神 杰特们 Mc天辰为你放送 全场的朋友让你感受最经典的语言 为你送上激情 放送你的身体 切 可 巴 帝   我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。   你的婚礼与我无关，我只对你的葬礼感兴趣。  别和我耍狠 TM老子来到这个世上就没打算活着回去。  这样的一句话送给全天下所有的女人 靠父母,你最多是个公主。 靠老公,你最多是个王妃。 靠自己,你就是女王。   扯蛋的青春，存在很多草蛋的人、这一时间抱着你扯蛋的态度 跟上mc天辰XXXX年经典语录合集 用力摇摆   女人们总说男人不是个好东西，但是男人有个好东西噢！   活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态。  突然发现&quot;1314&quot;反过来是死一个散一个   如果这首歌Mc天辰感化不了你？老子就火化你。   音乐的结束时间  渴望动感的节奏 希望mc天辰XXXX年经典语录合集带给你不一样的音乐魅力 偶ruai
 这段麦词是X8飞曲是Mc七羽的一段另类的喊麦词,背景用《X8飞曲》！ 谁牛B，谁最火，除了雷锋就是我 我在天上，海在笑，掌心有嗨，更有道 媳妇可以长相依，马子不能代替妻 有缘就能做夫妻，我只能插她哦哦 有钱身后一群狗，没钱社会路难走 曾经沧海难为水，女人在穷别劈腿 尝到生活苦中苦，你们才能开路虎。 如果少壮不努力，那就只能开夏丽 有照一日权在手，杀尽天下负我狗 社不社会你敞亮点，流不流氓你稳当点 仇人三千奈我何，天地逍遥自成佛 高楼大厦平地起，靠谁也不如靠自己。 每一个你朝思幕想的女人，背后都有一个玩她够够的男人 现在姑娘真伟大，独自一人闯天下 不知不觉肚子大，有了孩子，没有爸，男人女人不瞌睡 现在宾馆没人睡，如果女人不够骚 素质还需要提高，要是男人不够贱，哥们劝你还得练。
 堕落的社会让我真的感觉很无奈 现在让我给大家带来摇摆的时代 放松身体跟随旋律让我们来开怀 摆脱烦恼甩掉痛苦把双手举起来 嘿！~ 我是一个ＭＣ男孩站在那ＤＪ台 手里拿着麦克风我感觉那很气派 激情的宝贝来到这里听我在喊麦 这一时刻就带给你们全新的状态  快乐在徘徊 烦恼不存在 现在就是一个动感的摇摆时代 激情的喊麦 双手举起来 把曾经的痛苦回忆全都甩一甩  聆听动感与流行的音乐结合 感受全新音乐文化之王者麦克风旋律 这一时刻您所聆听到的是来自MC天使的摇摆时代 闪耀大舞台 由我来主宰 激情时刻现在开始不用再等待 动感的年代 摇摆的状态 歪歪麦词网带给你们摇摆的时代 双手拍一拍 身体摆一摆 全场的宝贝跟上DJ一起摇起来 跟我一起来 大家一起嗨 无聊的时候听我喊麦不用再无奈
 鸳鸯戏水俩相依 蝶恋花开永不离 前日你我共朝夕 为何今日把我弃 心中爱人在何方 为爱独自在悲伤 曾经美好的时光 你的情义永不忘 鸳鸯戏水在等谁 绝恋红尘心已碎 昨日错过已改悔 今朝有酒今朝醉 酒过思念心中荡 痛定思痛把歌唱 甘心为爱而流浪 为何不能把你忘 鸳鸯戏水永不停 感情永久不安宁 成名道路独自行 悲伤难过为了情 胸膛已经流血汗 枪林弹雨为你战 人要多情必泛滥 眼中泪水已流干 鸳鸯戏水终分离 比翼双鸟也无义 为了金钱和名利 背叛承诺与离弃 夏日飘落着雨滴 我们不能在一起 为何相爱不相惜 痛苦离别难再忆 鸳鸯戏水已沉醉 多少英雄已成鬼 错过太多心不悔 唯我独饮忘情水 缠绵爱情似傀儡 知心爱人谁来给 为情为爱心已累 爱情道路已疲惫 鸳鸯戏水天上有 如今水中剩忧愁 人间真情似沙漏 谁能把你心猜透 虽然我把你留恋 心中还把你思念 相亲相爱不再现 我自断那鸳鸯线
 曾经沧海难为水、 女人在穷别劈腿、 少年不知君子贵、 老年望病空流泪、 一身aopu被qingtun、 只因money不到位、 灯红酒绿男人心、 水性杨花女人情、 女人心思看不透、 不为金钱又还套、 流氓要是会武术、 谁来也都挡不住、 女人要想男人强、 必须上对男人床、 不想青春留遗憾、 小伙必须使劲干、 男人不必太时尚、 必须要有男人样、 www.67mc.com 男人只说三分话、 留的七分打天下、 小哥意志在坚强、 小妹勾引也迷茫、 女人性感不是骚、 因为男人都想要、 放眼过去全是货、 老妹你想跟谁过、 小伙有道又有招、 必须精神陪小包、 长的带样是优势、 活的牛逼是本事、 现实社会低调人、 低调小伙最迷人、 当今批跨的年代、 最多何来的真爱、 真心不如红钞票、 感情只为性需要、 哥又不是小浣熊、 不能给你乐无穷、 社会小酒天天喝、 社会小妹天天摸、 我命由我不由天、 天要灭我我灭天、 抬头望天指天笑、 天说龙哥你别闹、 水流千里归大海、 人走千里情谊在、 多少男人为知己、 多少知己万人骑、 对待姑娘有一套、 哥从来都不吃药、 软中华、硬玉溪、 头发越短越牛逼、 紧身衣服小短裤、 小包一加八字步、 大金链子小手表、 一天三次热水澡、 仇人三千乃我何、 天摇地摇自称佛、 万丈高楼平地起、 辉煌只能靠自己、 交友不交金和银、 只交朋友一颗心、 表面看似心连心、 背后都在玩脑筋、 有朝一日权在手、 杀尽天下负我狗、 都是伊利优酸乳、 装啥蒙牛克伦苏、 人不风流枉少年、 莫等老年留遗憾、 女人容易被满足、 关键时刻要挺住、 现在姑娘真伟大、 独自一人闯天下、 玩冰玩火玩跑车、 只为生活能好过、 现在谁在带社会、 多少屌丝在流泪、 只要感情处到位、 各种澎湃全都会、 如果哥哥不喊停、 www.67mc.com 一晚陪你到天明、 一口麻古一口冰、 老妹你还太年轻、 古有十香软筋散、 今有蚂蚁大力丸、 各种嗨药各种飘、 各种小曲各种摇、 歌舞升平总是梦、 平平淡淡才是真、 吃喝玩乐那是货、 同甘共苦才是亲、 天上下雨地下滑、 自己跌倒自己爬、 穷耐克富阿迪、 流氓一身阿玛尼、 人靠衣裳马靠鞍、 狗陪铃铛跑的欢、 内裤在破也性感、 感情在真也扯淡、 有钱身后一群狗、 没钱社会路难走、 拿得起 放的下、 龙哥必须有身价、 河北小伙多又多、 一凑就是一小车、 河北兄弟最迷人、 一起豪爽抖乾坤、 成千上万流行曲、 唯有语录最牛逼、 狗眼看人别太低、 去年河东又河西. 演唱 MC、龙哥
 认识时间不论 长短 就看感情 发布发展，让音乐架起你我之间友谊的桥梁！ 首先祝全场的好兄弟，开心快乐，身体棒，全国各地都有丈母娘！ 也祝愿 姐姐妹妹们，胸大 腿长 年轻 漂亮，有老公的我祝福你们老公越来越有劲 没老公的希望你们 早日找到 属于你的灰太狼！ 火树银花点亮万家灯火辉煌， 夜的精灵在黑暗中拉开音乐的序幕篇章 钻石舞台依然绽放那应有的魅力！ 灼热的音乐 燃烧着现场的每一个人，来跟我疯狂 脾气不合 掰刀就壳， 少扯犊子多办事，废话多了没有味！ 谁最牛逼谁最火，出了雷锋就是我 山是山，河是河。惹到 麻哥 就是 壳！ 不怕仇人太多，就怕不识麻哥 黑丝袜，大长腿、搂在床上一顿搥 自古圣贤多寂寞，迪吧酒吧去侩货， 一半清醒一半醉，搂着小妞就开睡。 一山更比一山高，做人低调别弯腰。 吃得苦中苦，才能开路虎。少壮不努力，长大开夏利。 坐船就坐船中央，泡妞就泡小姑娘。 小老妹你站好，哥哥要把你撂倒 面子不是给的，是争得。女生不是追的，要抢的。 黄胶鞋 牛仔裤 ，越看越像 刘海柱 举杯消愁愁更愁，不如来根黄鹤楼 少说话少悲伤，多交朋友少遭殃 社会不是魂斗罗，你想咋壳就咋壳。 酒桌谈话不如意，啤酒瓶子成凶器。 手拿扎枪指天笑，天说麻哥你别闹。 别闹 腰不好！  千万别在你麻木哥面前装人物，你也就算是个动物 话不投机，还唠你妈勒逼 好姑娘，永垂不朽，好小伙，夜夜不休， 我知道你不是 满腹经纶的 臭流氓，你是满嘴 操你妈的 好姑娘！ 上帝给予人们最公平的一件事就是， 我们都会死！ 有钱有权 高枕无忧， 别老跟我提钱， 我信号不好， 带着你装逼的样子，滚出我的视线。要不见一次，打一次。 当初是人让我认清了钱，现在是钱让我看清了人 人最牛逼，不是在于你认识多少人！而是在你患难时多少人还认识你！ 现在的人：借钱甜言蜜语，还钱出言不训 吃了那么多家狗肉馆子，还没见过你这么大狗篮子。- 男人一定要够狠 够傲，够潇洒 女人一定要够媚，够靓，够气质 何为情义，何为道义，何为拥有，何谓人生 能够拥有最快乐，懂得放弃最难得， 两人相爱的时候，一方无论说什么，另一方都会觉得很有哲理，一旦不爱了，哪怕多说一个字，都会觉得很墨迹。 东北人，东北神，东北妹妹靓死人， 东北地，东北坡，东北帅哥就是多， 东北山，东北水，东北女孩就是美， 东北草，东北树，东北男孩就是酷该文章所属专题：Mc麻木
 花季好似挂四方 征战沙场血流光 挥刀杀敌心不慌 喝下这碗断魂汤 最终语音这天下 粉身碎骨也不怕 战场之上几狼天 手握长剑指上天 神州大地学飞剑 生生死死连成片 生生死死一贤念 为我好事把身陷 好事男儿永最强 战场之上如火狼 风起云涌看夕阳 如今内心也疯狂 好事女将也很棒 五件被拗疆场上 心头热血滚滚烫 雷比风行疆场逛 好事兄弟情连连 兄弟感情不多言 好事兄弟心相连 身怀绝技非等闲 今日宝刀握在手 踩伤无数语音狗 单凭语音这天下 为我好事胆独霸 好事纵使已归为 今日召开英雄会 好事英雄是很多 今朝我来说一说 好事小伙志在天 仔细膜上带腰尖 元始天尊下凡间 今比天明争优先 正比杀手酱油那 对着天空大声笑 生旗战马闯王道 逍遥一世冷孤傲 王者风范麻木哥 帝王音色征战多 闯荡语音犹传说 血染金甲莫有托 风流倜傥小暗弟 麦C争霸肖琼易 心胸宽广重情义 多少红颜把他谢 风云再起逆天同 癫疯一世为jiou龙 手上长剑已染红 乱射语音为英雄 血染黄昏如小牛 喊麦词 MC麦词网 www.yylmz.com 封神榜上把名留 一声怒吼把天惊 举起弯弓射犹星 妇孺英雄陈娅平 独自一人闯火星 游魂野鬼莫挡路 之后麻木把你糊 一声骄傲论红颜 语音霸步走向前 熊熊烈火在燃烧 一飞升天的云霄 手持仙剑演葛句 怒发冲冠性难续 疆场杀敌行那欲 椰战夺得十六局 窈窕淑女是洋洋 心高气傲很善良 位的这般每天教 多少英雄志摔跤 今日站在封神榜 王者道路还要闯 曾今辉煌曾过往 帝王气势不可挡 心中仇恨莫多想 今朝好事在畅想 嗜杀赤妹斩毛鸟 王者霸气谁敢抢 风妈达人握在手 天地之间人有守 今人地人孤独有 吾乃喝下断魂酒 熊熊烈火在燃烧 手握屠龙这把刀 闯入冥界去斩妖 椰态天骄射把雕 好事兄弟心连心 兄弟和力能断金 消耗战场去打拼 谁人能懂帝王心 好事兄弟重情义 兄弟感情心同记 谁人把这头功立 兄弟感情永不弃 好事兄弟不言败 战场杀敌谁带派 谁人不能失心态 曾今应用依旧在 好事成员把手牵 身骑苍龙飞上天 挥剑成龙也成先 兄弟感情放中间 好事胸心也疯狂 秀喜江先就辉煌 战霸疆场不迷茫 王者大旗我来抗 花开花落花飘散 今朝名利也看淡 帝王一世无人伴 只在疆场流血汗 中马一生在疆场 无心把那情爱想 盖世英雄心孤单 莫要青楼去偷欢 好事成员志高大 携手兄弟霸天下 英雄恨哥心中和 好事英明游龙传该文章所属专题：Mc麻木
虎啸山林雨未停.沧海众生这浮萍.敢问到底行不行.谁雌谁雄谁又停征战语音这沙场.拼死拼活把剑挡.若是你心部宽敞.我会与你共分享语音今日遇见你.给我笑悲还是你.以后再还你情谊.爱恨难容我铭记如果执意你要走.那我无须在强求.我会拉住你的手.祝你以后路好走遇到难事你别哭.半阳陪你难关度.情系今生莫轮回.缘定今世莫无悔感情坎坷几多愁.纵横今世无忧愁.何必自己心太累.何必感情要破碎我愿埋下这痛苦.来世做你的归属.可笑我恋这红颜.情美情丑情易寒回首淡忘这坎坷.无论事情谁的错.有我陪你一起过.蝶梦思雨渡爱河酒不醉人人自醉.你走我心已破碎.月下抚琴琴声脆.声声入耳永相随握紧手中这把剑.独自一人闯世界.帝王何时会再现.了却凡尘这恩怨雨停天气未见晴.世上最苦是爱情.称雄王道谁还行.莫问此时的心情追忆当初的眼神.如今相隔俩个人.脸上残存的泪痕.难以割舍这红尘今日我走这王道.莫怕狼虫与虎豹.风雨无阻向前跑.纸醉金迷我不要
      我听的时候从捧腹大笑到无比佩服，如果能学上他二、三成的功力估计在语聊室就无敌了！！！ 经网友六小时反复收听整理，至头昏眼花只整理出一半，有兴趣的可以继续记录：）大家好 欢迎来到80年代语音极限我就是80最富有才华 英俊潇洒 玉树临风风流倜傥 高大威猛 人称山崩地裂水倒流鬼见愁美貌与智慧结合 英雄与侠义化身 人见人爱 车见车载为小佛可以两肋插刀 为我女朋友可以插小佛两刀专插小佛他妈B的语音小伙 ＊＊＊的小佛啊你长那么恶心还往上上吗一场大火把你家都烧死了 剩下你一个孤儿苟活于人世　　你是怎么活下来的那 我一看你脚趾干我就明白啦　　你是咱家后院堂里边臭搓澡的吧 你妈了个B的你 我＊＊＊　　没啥事你拿包软三塔一进饭店还拍一下桌子 跟人说　　服务员 给我来一盘小盘鱼香肉丝 给我盛碗大饭　　还大米饭 你磕巴你妈了个B 我＊＊＊　　那天我听说你买台自行车就给你美坏啦　　还给你自己最心爱的自行车子起了个名字　　是叫 格阑子125吧 我＊＊＊　　那天你还整台小螳螂的摩托骑大道上啦　　骑半道楞没有油了 你个B样还扛着回家了　　你没把你家扫大街的老太太吓一跳 你妈了个B你个贼 我＊＊＊　　得谁跟谁往死吹 你家母猪都满天飞 我＊＊＊
  万水千山总是情 不给小费行不行   你说一块就一块 套子还得自己带   最近比较烦 说美女把我缠   年轻和力壮 不用每个的帮忙   最近比较忙 啊 天天跑银行   银行要倒闭 说气的脸发黄   小姐小姐你好美 我想亲亲你的嘴   小姐小姐你好骚 我想摸摸你的腰   小姐小姐你好坏 想扯我的裤腰带   今天晓彤来语音 没人做来真闹心   左看右看没对手 看见你像一只狗   迈着方步往前走 你说你一脸很乖巧   跟我来装刘华强 如果再和晓彤吹   直接就给你踢飞 你说你说你会玩   洗澡堂里划小船 放屁崩个泡泡玩   听说你是很牛逼 对着视频打飞机   你爷给你一顿踢 三轮车跑的快   上面坐个老太太要五毛给一块你说奇怪不奇怪   不奇怪啊不奇怪 我想跟他谈恋爱 我想带她去做爱   你拍一我拍一   我们一起打飞机你拍二我拍二看谁是个阮小二你拍三我拍三   做爱其实很简单 你拍四我拍四 一晚搞个千八次   你拍五我拍五脱光衣服来跳舞  说过大兵不好 看任意再跌倒   说你的波不好 说一大又一小   我的波正好它不大也不小   冬天来到雪花飘我和你妈练飞刀左一标右一标   标标乖在你妈腰 想来想你是个叼   一起功夫你还不好 非让我的几把插在你娘的逼里暖暖我的叼   说从前有座山 说山里有个庙   庙里有个老和尚他操逼不带套   为什么不戴套 因为没大号   从前有座山 山里有个庙 庙里有个老尼姑   她操逼有一套 为什么有一套 她从来都不叫   为什么她不叫 我也不知道   说摇摇你的头摇摇你的背摇摇你的老婆回家陪我睡   一二三四五 使劲往里触 六七八九十 坚持半小时   半小时不够 再来三小时 说新一代的洗衣粉新一代的人   新一代的狗男女做爱不关门 为什么不关门   因为门外有男人 为什么有男人 因为有贱人   床前明月光 地上鞋两双 床上狗男女其中就有你
 ok！音乐已经响起！ 让我们一起放松一下心情！ 跟上节奏，跟上xx！ 穿越一切的约束，打破所有的结界！让我们肆无忌惮的向前冲！ 快乐的感觉才刚刚开始，美妙的音乐让人向往，做好准备让我们再来一次！ 解除你所有的压力在这个音乐世界让我们自由飞舞！ 让我在xx的音乐世界里放飞自己！ 夸张的音乐，需要你夸张的动作配合一下，让我们一起太空漫步！ 慢慢闭上你的双眼，让你的身边也一起动起来！ 放松心情，让你的身体穿梭在我们的音乐国度！ 都市的节拍，前卫的节奏，让我们一起加速！ 让你血液在你的血液里沸腾，让你的身体在我们的音乐里随心所欲的自由自在的奔跑！ 跟随我们的节奏！跟随你自己的节奏，把你的开心不开心发挥到极限！ 再给你一点熟悉的音乐，希望你能找到你熟悉的感觉，用你最喜欢的方式摇摆！ 用心去听，用心的感受，你一定会找到快乐的感觉！ 第一次上YY录音跟着Mc九局大哥学学喊麦 不好请原谅！！该文章所属专题：Mc九局
 公元2013年 2月 28日 成都九远桥 一醉酒猛女 将路边一过路男子 强行按到后 脱掉其裤子 猛的坐了上去 男子在反抗了一阵之后 最终屈服 据现场一位不愿透露姓名的目击者称 约10分钟后 该女子 红着脸 提上裤子 沿九远桥横穿马路 扬长而去 该案件发生后 成都公安局 五红分局高度重视 连夜组成了228专案组 本台前方记者 小水也在第一时间 赶到了成都市第一人民医院 ICU重症监护室 采访了刚刚从昏迷中苏醒过来的被上男子 .....小张  感谢小张接受本台记者采访 目前小张呢 精神状态良好 生命体征平稳 同时228专案组呢也正在对此事件进行调查 我和分局发言人表示一定要将该案一查到底 严惩施暴者 换广大单身男性一个安全的出行环境 感谢本台前方记者小水从成都发来的报道 而从3月1日 上午8点起 九远桥附近自发的出现了三三两两的男子蹲守 后有近千名男子席地而坐 振臂高呼  ===姐姐 你快回来=== 场面一度失控 成都警方以增派警力 维持现场秩序  =============== 这一时间 放纵你的身体 感受MC水观音 为你送上XXXX最新作品  【性感不是骚】  泪滴森的接德们 耶丝特⑧泪 MC烈火 尹泽买谬则（英文谐音）  我是MC水观音 发出性感的声音  COME ON 激情的时间感受最震撼的旋律为你送上XXXX强大麦克风火力 当生命中一些挫折无法逃避的时候 让我们去勇敢面对  甚至是享受  一起来 MC麦词网 www.yylmz.com高潮的音乐即将到来的时间摆出你最牛逼的摇摆姿态 做好准备 这一时间 全场的所有帅哥美女 在我说 1 2 3 4的 时候 离开你的座位 一起摇动起来 1 2 3 4  DJ 最爽的音乐我们每天晚上①DJ为你放送 带上你最嗨的感觉 GO GO 哟喂GO 这一时间希望所有现场的帅哥没有放纵你的情绪 就在今晚 这样的感觉是我们今天晚上音乐最爽的时间 跟上MC水观音 感受每天晚上来自陕西的MC为你送上  DJ ..... 性感不是骚 狐狸不是妖 正所谓明骚一朵 暗骚难防 希望你会喜欢 MC水观音XXXX最新作品 感谢你的收听 谢谢
 Mc老姜 麦词 2014YY散磕骂人套词Mc喊麦词  天知道地知道，你妈B里有花椒有大料还有一公斤大马尿 我说你妈不害臊脱了裤子让我草，我说我草我草，你妈大喊妙 就你妈这B样还说要去政府还把我告 结果政府说你妈占了便宜还被草 怎么还能把别人告 你妈说他J8大，篮子肥 把我草的哇哇叫 虽然爽，却是声太吵 楼上楼下睡不着 政府说你妈被草了就不要来政府告 你妈虽然他很爽，奶子大，B很肥 政府说你妈是大盗贼 你妈虽然很伤悲，却很显得卑微 脱下裤子让别人看，B是否肥，是否像日本大盗贼 我当场把你妈潦倒，J8直接送到你妈嘴里 让你们使劲搞，你妈的嘴真是猛，吸的我J8嗷嗷挺 抽出鸡巴干你妈，你妈让我干的笑哈哈 一会哭，一会笑，你妈把我吓一跳 你妈说我好厉害，还说我的J8叼 非要给我J8洗个澡，我说免了免了大嫂 明天你给大哥去洗叼，看他J8是否有我的叼 你妈说了一句好，拍拍屁股马上跑 我看你笑那B样，迟早还得被别人搞
 欢迎大家收听Mc烈火凤舞摩天  作词：Mc烈火 -------------------------------------------- 麦词：  在今夜Mc烈火觉醒了 写为GO  谁耶&middot;~ ------------------------------------- Rap1 现在我要你跟我一起摇摆。这里是凤舞九天的音乐S盖.麦词网  做好你的身体准备动起来.没错现是摇头的时代，  OK让你身体跟谁我的音乐节拍.让你的小脑袋不由自主的甩起来  在这里让你使劲的嗨嗨嗨 跟谁我的音乐还有我的节拍 哦~  轻松的Party时间一起来感受这样的music 来自ａｎｄ super DJ大君 这里是来自凤舞九天的第一场巡回Party 所有的妹妹做好准备 在今夜邀请在做的小姑娘们 跟随我的DJ  切艾薇巴迪扑球汉S 玩猫猜儿  全场朋友来了。 卡毛耶~~~ --------------------------------- Rap2 这里的小妹妹身体特别棒。寒冬腊月穿着短裤走在大街上。  这里的小妹妹鞋跟厚的像城墙,走在路上一摇三摆踉踉跄跄。  这里的小妹妹张的特别亮 如果你喜欢的话那就赶快上.  这里的music十分的夸张 跟谁我的DJ 来啦 -------------------------- （以上就是简单的麦词。。大约那两段饶舌作用大点把！）
 穿个貂,夹个包,搂个小妹可劲骚 小丝袜、小红鞋、不是马子就破鞋 河北的苹果、河北的梨、河北的龙哥招人迷 各种姿势、各种招、各种澎湃、各种飘 各种小房各种开、各种小女各种拍 真心不如红钞票、感情只为性需要 女人为钱付出B、 男人为 B付出钱 男人用枪不是罪、女人靠B混社会 男人只说三分话、得留七分打天下 英雄一怒为红颜， 红颜一笑为了钱 对象可以不处、破鞋必须无数 中华儿女千千万、一个不行接着换 软中华,硬玉溪、头发越短越牛比 社会事、社会人、社会小姐最拿人 心不跟爱一起走、提前说好就一宿 MC麦词网 www.yylmz.com MC麦词大全 是鬼别装人、是人别装神、是B别装紧、是货别装纯！ 水浅王八多、遍地是大哥、不是社会人、竟唠社会嗑 社会小酒天天喝、社会小妹儿天天摸 大金链子小手表、一天三顿小烧烤 青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝 命犯桃花一朵朵，每朵都有新结果 龙哥不是社会人.但是社会上有人 各种小花，各种开。各种小曲儿各种嗨 各种语言各种唠，各种小嗑各种套 小哥意志在坚强、小妹勾引也迷茫 放眼过去全是货、老妹你想跟谁过！ 意外怀孕怎么办、 打掉孩子继续干 都怪自己太年轻、是人是狗没分清 人生就像一场戏、跟狗生气没义气 你有装b的权利、我有放倒你的实力 手拿爽歪歪、有曲自然嗨 男人要有钱，和谁都有缘 小伙抽白狼、办事时间长 姑娘抽玉溪、办事准牛逼 花有百样红，人与狗不同 狐狸不是妖、性感不是骚 狐狸未成精，纯属骚的轻 裤衩天天扔、小曲天天哼 社会很单纯 复杂的是人 世界这么乱，装纯给谁看 玩笑别太过，要不都是祸 老婆就一个，其余全是货 喊麦词 仰脖朝天唠嗨磕、都说自己是大哥 有钱身后一群狗，没钱社会路难走 谁也别说是谁骚，都是插座找插硝 谁也别说是谁贱，都是电缆配电线 一般小伙一般傲，一般姑娘我不要 龙哥其实没有错，错在经不住诱惑 长的带样是优势、活的牛B是本事 最穷无非讨饭、不死终会出头 英雄不问出路、流氓不看岁数 最热不过炼人炉 ，最冷不过太平间 生死已看淡、不服咱就干 套路玩的深, 谁把谁当真 黄瓜必须拍、人生必须嗨 记住了,人 生 路 漫 长 ， 指 不 定 谁辉 煌
 音乐的时代，我们很澎湃。大声说出来 自己心里的最爱 疯狂的时代，我们很无奈。心里的想法 早已经不在 语音的时代，大步像前迈，听一下 另类说唱 感觉很不赖 孤单的时代，不要在等待，陪伴我们的兄弟 一直还存在 J Q 的时代，不必在徘徊，想嗨的 朋友 快点站起来 摇摆的时代，感觉很自在，举起双手 跟上我们一起摇起来 繁华的时代，旧景以不在，苍白的岁月 洗刷了 我的爱 美好的时代，不知在不在，傻傻的我们 守着那份爱 辉煌的时代，不会在失败，未来的 天空上 我们很自在 如今的社会，真是很乏味，想到了，做到了，感觉不到位 旋律在舞动，身体在放纵，走进了网络 找到了我的梦 有时很寂寞，有时很落魄，当我回忆往事 原来都是错。。。
  左批跨 右批跨 老汉推车 倒挂腊  前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀  老妹你真嗨 老妹你真靓 老妹一顿大口活 你给哥累够呛  老妹你真浪 老妹你真棒 老妹你的功夫 绝对在大哥只上  老妹你真吊 老妹你真好 老妹你在放松点 让大哥使劲搞  老妹你真骚 老妹你真飙 干玩这泡 你要不服咱在过两招！  大哥功夫高 大哥真有招 大哥一顿 平拍 侧拍 咔咔就是掏。。。  迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好，  妓院人挺多 骚逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒。  街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂  马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好  网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑  社会人很多 傻逼有不少 半夜三更不睡觉 他就把小姐找  有钱的挺多 没钱的也不少 有钱 没钱别装逼 装逼就没好  Y Y人真多 月票也不少 谁他妈给我刷两张 那该有多好 1 2 3  来小宝贝 跟上节奏一起摇 享受今夜的高潮  小老妹你真嗨 跟上节奏一起嗨  摇头真得劲 摇头真牛逼 ，摇起头来忘记烦恼 1 2 3  社会小磕就是唠 社会小B就是草 社会小女就是泡  社会小哥真有尿 我说有尿有尿 真有尿  我想搂着你睡觉 咱俩来一炮。。磕。。该文章所属专题：Mc麻木
 尊敬的先生们女士们,光大嗨友支持Mc农民的好朋友们,雷特生按德乡亲们.欢迎视听Mc农民最新八语言现场.本张单曲由Mc农民送给所有支持的朋友们,本张单曲特别送给网络上 是非造谣者,攻击诬陷者,我就草你们血妈的,你们一天到晚没闲事干,我建议你去美国拍美国毛片,去日本拍日本的A片,就你这种人给我们中国三级片当配音配角都没有要.  却qie了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了 噢 ruai K  录就了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了八pei了网cei切 北了袄瑞dei tu 蕊禽兽  切K了八比mu球霸北勒 五cei 呗呗 网cei 噢耶 哦 come on 哦 come on baby 来次够 ＊＊＊ me  茄pei了八pei了网cei草 哦耶 lats go  母牙品gei数了伍十诶 母牙品毛数了歪倒 母牙bin塞举了歪gin  母剥lur 想光gui 母羊聘 想bi进 不篮子 矮凳子 百当事聘 西囊不类炮
 1：五姨妈和四姨妈 对三姨妈说 二姨妈的大姨妈 来了 2：当你穿上了爱情的婚纱 我也就披上了和尚的袈裟，每个成功男人电脑的桌面上都有一个快播的图标 ，，喊麦词 mc麦词大全 喊麦麦词大全www.yylmz.com mc麦词网 3：不要再放荡中变坏。你要在沉默中憋坏。 4：腾讯QQ真可爱 ，申请小号谈恋爱，喝点小酒吃点菜，然后就忘宾馆拽。 5：这纯属就是打着搞对象的名义，操着不花钱的逼。 6：生活是灯，工作是油，要想灯亮，就得加油，朋友是钱，社会是权。钱多了，才能有权啊。 喊麦词 mc麦词大全 喊麦麦词大全 www.yylmz.com MC麦词网 7：穷可以考验两个人的爱情，不可以考验两个人的忠诚，再牛逼的男人，都是女人生的 8:记住了，装逼引领时尚，犯贱成就梦想。
 mc九局寒毒麦词很经典跟mc大嘴的韩毒麦词不一样 所以喜欢的可以看看 打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎（tǎ） 目。打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭。 南边提拉着鳎目的喇嘛要拿鳎目换北边别喇叭哑巴的喇叭。 哑巴不愿意拿喇叭换喇嘛的鳎目，喇嘛非要换别喇叭哑巴的喇叭。 喇嘛抡起鳎目抽了别喇叭哑巴一鳎目，哑巴摘下喇叭打了提拉着鳎目的喇嘛一喇叭。也不知是提拉着鳎目的喇嘛抽了别喇叭哑巴一鳎目，还是别喇叭哑巴打了提拉着鳎目的喇嘛一喇叭。 喇嘛炖鳎目，哑巴嘀嘀哒哒吹喇叭。 支持Mc九局 很好的麦词。该文章所属专题：Mc九局
2014你知道流行什么吗？流行 疯狂的语音用音乐带给你开心，用经典带给你疯狂动感音乐，疯狂语音2014狂语音大爆炸开始轰炸你的小脑袋来 全场的好朋友 带上你的身体 跟上MC洪磊的music 一起来随心所欲摇摆music2014望你记住一句话，没事的时候别总跟哥提人，应该和人多提提哥。你们都可想着了 你们有事的时候哥长歌短 哥有事的时候 你们谁管你不能人所有人满意，因为不是所有人都是人来好朋友带上你的身体 感受青春的music小时候我们把玩具当朋友，长大后朋友把我们当玩具男人的谎言可以骗女人一夜女人的谎言可以骗男人一生嘿，哥们，你们要注意落不要吹牛B 请把他还给牛因为牛也要过性生活别拿你一个月的工资来挑战我的零花钱人的一生就像在拉粑粑有时候你很努力了，可出来的 只是一个 屁为什么呢？？？大起大悲看清自己大起大落认清朋友所以要以扯蛋的态度面对操蛋的人生人生就像卫生纸，没事尽量少扯现在姑娘真伟大独自一人创天下不知不觉肚子大有了孩子没有爸music www.yylmz.com你们都想成为洪磊但你们知道洪磊付出多少汗水吗？虽然我不在江湖但江湖上有我的传说我之所以这么努力都是为了实现小时候吹过的牛逼没能耐的看人装逼有能耐的跟人装逼别总拿你那没见过血的刀来跟我装杀手啊想玩社会必须有钱没钱别总看人不顺眼拿刀不敢捅真挂的那一天，你以为你玩游戏机哪？死了能复活啊？王晟送你一句话啊，能动手尽量别超着好像说反了是不是？不好意思啊有老公又怎么样？有守门员球不照样进？谁是谁老公？都TMD零时工月经来了有位经常默默陪着流血心伤了谁陪着默默流泪呢？爱情就像两个拉皮筋的人受伤的总是不愿放手的那个嘿，宝贝，你说我说的对吗男人在结婚前总觉得适合自己的女人很少结昏后觉得适合自己的女人很多为什么呢.........MC麦词网 www.yylmz.com都是逼出来的要想人前显贵，就得背后受罪最热不过恋人炉最冷不过太平间当今这个社会任何人都认识钱钱却不认识任何人那么生容易活容易生活不容易朋友之间没钱也行男女之间没钱不行哦所以洪磊在这里祝大家多赚RMB如果你今天工作不努力明天就得努力找工作人不可以把钱带进坟墓钱却可以把人带进坟墓钱是王八蛋，没了咱再赚呗 对吗？我不是有钱人的后代，但我努力做有钱人的祖先最穷无非讨饭有终一日会出头记住这句话天空飞来五个字个头不算事年轻没有失败自信创造精彩你在牛逼，打百度搜索不到你啊你在有劲你能憋出尿吗？别总那你那老板身份和我讲黑 社 会的故事啊2014瓜必须拍人生必须嗨人生短暂不留遗憾歌词由王晟制作，，，沫小霖希望我把你当人的时候，你别把自己当狗那样就没有意思啦如果你不够自信请与我保持距离往后退三步 听话你让我滚 我滚了你让我回来不好意思我TM滚了远了小凯说了，音乐是人精神的食粮我想问问小凯光听音乐不吃饭能行吗？在这里希望这首好听的音乐大家能喜欢2014狂语音大爆炸伸出你的小手我们一起拍手诶1234
 学武上过少林寺 曾经打过李红志、 我的老师张三丰 我也练过童子功 我的偶像李连杰 语言他要向我学 不是事业和你吹 我能把你骂成灰 骂你就像划小船 其实就是哄小孩 东邪西毒欧阳峰 南帝北丐洪七公 站如松那坐如钟 我还练过蛤蟆功 我能打赢周伯通 我能打赢孙悟空 我的电话小灵通 找我说找谢霆锋 屠龙刀 倚天剑 不服你就找我练 随时等候你出现 把你送进大医院 从南京 到北京 我家佣人李连英 大老婆..宋祖英 小老婆...范冰冰 走过南 闯过北 都说我像梁朝伟 就凭事业一张嘴 我能把你骂成鬼 走过北 闯过南 放火烧过圆明圆. 你要和我比语言 我能送你去黄泉 其实语音是游戏 玩玩千万别生气 气出病来又何必 不行给你削放屁 人生就像一处戏 只要活的有意义
 欢迎朋友们来到XXXX 希望朋友们在这里玩的开心 玩的愉快 本版本CD由MC洪磊 为您现场打造 一起来感受一下xx峰带给你们2012年最前卫的DISOO跳舞专集 一起来~ 1 2 3 4 YOU WE GO 　现场所有的好朋友 一起找到你们的感觉 放下你们的酒杯和饮料 一起走到我们舞池中央来 找到一份属于你自己的空间 属于你自己的位置 还在等什么 来吧 现在 和我 一起来摇摆~ 　 让我的音乐穿过你的身体 麻醉你的神经 忘记一切烦恼 打开你们美丽的心情 用力的摇摆~~ 在一次跟着我强劲的音乐 踩着我带给你们的震撼节拍 闭上眼睛 有心去体会 抓入我们的浪漫电波 和我一起走到流行的最前线 感受超时空摇头状态 大声的告诉我 你们爽了吗 　　 跟着我们最HIPIP的摇头音乐 掀起本场第一次的高潮 告诉我 你们的双手在哪里 左右拍右手 掌声有没有 大力的拍拍手 谢谢 xx爱你们~~~ I LOVE YOU 一个凉爽的夜晚，你的心情爽不爽，你的感觉怎么样，你想要怎么样，OK继续来感觉一下纯正的音乐，轻松的摇摆，保存一下你的体力，我们的音乐将越来越快 来，锁住您的频道，精彩扔在继续，下面的好朋友合作一下，一起来点尖叫声~~~喊麦词 MC麦词www.yylmz.com MC麦词网 I SO YOU 麦词 来感受下这么抒情的DISCO，在动感当中寻找你特别的感觉，感受一下有弹性的节奏， 啊也的EVERY BADY AND NO SO PEPO•••后面英文不会打 在每天晚上将有不同的舞曲放松给大家，希望好朋友门一来HAPPY一下~~~摇累摇累用力摇 如果你想摇，跟我一起摇 如果你想嗨，跟我一起嗨 带上你的感觉和我一起来，EVERYBADY要DJ WOSO要DJ要。要。要SE 嘿嘿 将 我是音乐的灵魂，快乐的使者，到了高潮的时候1，2，摇起来 用你们的身体来感受音乐， 把你们的身体摇起来, 疯狂的时间在一次邀请全场的舞林高手，时尚一族，加快脚步，跟上我们的音乐速度一起跳起来 OK宝贝，上帝创造了两样美好的东西，一样是美女，那么喜欢音乐的朋友来点尖叫声好吗？喜欢美女的朋友 为什么听不到你们最牛B的尖叫声呢 现在的社会需要一点透明的感觉，那么夜幕降临将我们和这大自然的音乐融合在一起，让我们忘掉生活的烦恼，忘掉爱情的痛苦，忘掉工作的不愉快，全身心的投入到我们的音乐世界中，来吧宝贝，闭上你的眼睛，感觉一下••• 颓废的生活，摇摆的世界 忘掉一切，尽情的发泄 生活的琐事，常让人无奈 只有那DISCO震撼的音乐，让你更加的兴奋！ 如果热把你们的衣服脱下来一起甩一甩好不好 OK，午夜的狂欢，午夜的节奏，加快你的脚步，加快你的摇头速度让我们在这里找到你最快乐的感觉，现在让我们来举起双手左右挥动，跟上音乐节奏，拍拍你的手，摇摇你的头，跺跺你的脚，发出一些尖叫，放松你的心情一起来摇摆.here we go again，So dance for the Disco music just now. Everybody shake song.　　 Hey,baby come on  Come on baby fellow me.跟着我们的音乐，享受你的快乐，钻进我的音乐世界，踏上我的音乐旋律，插上你动感的翅膀，让我们一起飞翔Are you ready?I ready for dance... OK.大家有感到HI了吗？ 如果没感觉到的话 继续加 快脚步 摇起来，再次跟着我的HOUSE MUSIC摇起你的脑袋伸出你的手.Everybody shake yourbody.DJ＊＊ let this party one two here we go OK,everybody.今天晚上有没有压抑了很久的朋友，让我们一起来发泄一下，尖叫声.... OK OK.不要再压抑自己了，来一点疯狂的感觉，让我们一起沸腾一下，双手举起来. 戴上你的太阳眼镜，戴上你的啤酒，我们马上开始 闭上你的双眼，享受我们最正点的跳舞节拍，Shake yourbody rock yourbody.Let we go.　Welcome to the party.跟着节奏摇起来。 抓住我们的摇摆电波，享受你自己的感觉一起动起来。 跟上你的跳舞节奏，享受我们最正点的跳舞节拍。
 奇迹？我们已经习以为常~ 战斗？我们不会选择投降！ 承诺？我们永远都不会忘~ 鄙视？我们便会更加坚强！ 没有人可以玩一辈子游戏 但我们可以做一辈子兄弟我们不可一辈子一起游戏，但是永恒的友谊会将我们紧紧的维系在一起，永远巅峰崛起，丨因为火线丨丨我们走到一起丨丨因为战队丨丨我们一起游戏丨丨因为坚毅丨丨我们从未退缩丨丨因为执着丨丨我们无所畏惧丨丨因为梦想丨丨我们努力拼搏丨丨战队的协作丨丨一流的技术丨丨共同的努力丨丨不懈的奋斗丨丨缔造了巅峰崛起，的神话丨 只因有你们 战队才辉煌 团结友爱，共同进退。打造全国最强 喊麦词大全 mc麦词大全 mc喊麦词 mc麦词网www.yylmz.com 1我将一次又一次的死去，来证明生命的无穷无尽” 2.“上天赐予我力量，我将用它创造辉煌” 3.“发现你，瞄准你…也许我会死去， 但最光荣的牺牲是武士的宿命” 4. “没有最好，只有更好” 5. 绝对实力，开天劈地 巅峰崛起 再创辉煌！ 奇迹？我们已经习以为常~ 战斗？我们不会选择投降！ 承诺？我们永远都不会忘~ 鄙视？我们便会更加坚强！ 没有人可以玩一辈子游戏 但我们可以做一辈子兄弟我们不可一辈子一起游戏，但是永恒的友谊会将我们紧紧的维系在一起，永远巅峰崛起，丨因为火线丨丨我们走到一起丨丨因为战队丨丨我们一起游戏丨丨因为坚毅丨丨我们从未退缩丨丨因为执着丨丨我们无所畏惧丨丨因为梦想丨丨我们努力拼搏丨丨战队的协作丨丨一流的技术丨丨共同的努力丨丨不懈的奋斗丨丨缔造了巅峰崛起，的神话丨 只因有你们 战队才辉煌 团结友爱，共同进退。打造全国最强 1我将一次又一次的死去，来证明生命的无穷无尽” 2.“上天赐予我力量，我将用它创造辉煌” 3.“发现你，瞄准你…也许我会死去， 但最光荣的牺牲是武士的宿命” 4. “没有最好，只有更好” 5. 绝对实力，开天劈地 巅峰崛起 再创辉煌！
 说一个道一个,想起那各说那个,内内说好都不错.说好说赖别串辄, 谁要串辄谁缺德、谁要缺德腿打折、说地是，说地是， 回忆曾经的过去,你我梦般的相遇,今日你却离我去,让我几度了思绪 把你写进诗结尾,爱你我不曾后悔,我身已成伤痕累,只为江山再度美 写进书的每一页,曾经爱你到不屑,小城故事已翻页,已成黄昏的岁月 我心想法谁了解,为谁真心付心血,独自面对这白雪,心中是否存姑且 心中美好的章节,可是注定要分别,你我注定成永别,一人如何战东邪 三月为何下春雨,是否青天在等你,再苦再难我等你,如今却成我自己 几句是非成往事,都已写成书上字,爱你在心似针刺,曾经只怪我放肆 对你的爱已益出,血流心头无力收,情场之路我认输,望去青天一片乌 青天之上乌云布,是否青天在哭诉,一人走完人生路,不问此情是何故 缘缘分分上天定,分分离离皆由命,这般夜色太安静,如何了却这心病 曾经往事一声叹,老却之后把你看,爱若离去如何唤,还是怪我太怠慢 爱恨眼前在重叠,痛背这首缘字决,你我注定要分别,何必强强把手携 就像这一场雨水,你我爱的太虚伪,是否彼此心有鬼,就让爱流入雨水 曾经真爱似血浓,为何今日道不同,凤凰无法伴苍龙,此生一片泪朦胧 你我故事心难忘,今日一人太惆怅,我已学不会忍让,独自一人去流浪 前方路长随海流,把你放弃无理由,求你别再把我求,你我乃是逆水流 曾经你我真心爱,今日离别把谁怪,此生不再把你爱,抬脚却是无力迈 为你留在菊花台,回想你我的对白,与你一起鬓发白,你却离开我胸怀 一切往事皆假象,身在天涯难自量,曾经无力去想象,王道之路太闪亮 爱到最后真心碎,江湖无力去面对,多想看着你入睡,为我擦干眼角泪
 我说老老老老老四呀 你搁那连摇代晃的搁那听啥呢你 我跟你说刘能别吵吵 我搁着听洪磊喊麦呢 哎呀老四你还挺潮呀 还知道洪..磊那 我跟你说刘能你要在打扰我听洪磊喊麦我收拾你背负的你信吗 赵四你这一天天的就知道收拾我背负的你能不能换句新鲜点的词 刘刘刘能呀那你让我换是不是 那我告诉你现在收拾你就好像天空出现五个字 那都不算是  ok这里是来自2014年mc洪磊原创中文单曲送给你 那都不算事 ok现场热情的朋友给张音乐摇头晃脑 啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦 全场热情朋友让我们大点生感受一下那都不算是 我现在站在这里拿着麦克风来说我们现实这社会太多虚伪的人类 整天深夜不去睡去吧酒吧去买醉想想现在这社会还有什么不是醉你还摇头我还陪人睡还说性感不是罪陪人上床无所谓只要给钱就能睡不怕你们没机会就拍manei不到位怨天怨地怨社会没钱你就没地位这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei别管现在的爷是谁曾经的孙子受过累天空出现了五个字那都不算事 我我说老四这manei是啥呀 哎呀哎呀我跟你说刘能我跟你说你也太山炮了那manei不就是钱么 来现场热情的朋友喜欢的话跟着洪磊一起唱啊 我现在站在这里拿着麦克风来说我们现实这社会太多虚伪的人类整天深夜不去睡去吧酒吧去买醉想想现在这社会还有什么不是罪 来 你还摇头我还陪人睡 还说性感不是罪陪人上床无所谓只要给钱就能睡 不拍你们没机会就怕manei不到位怨天怨地怨社会没钱你就没地位 这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei别管现在的爷是谁 曾经的孙子受过累 天空出现了五个字那都不算事 这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei 别管现在的爷是谁曾经的孙子受过累天空出现了五个字那都不算事  来宝贝摇起来 啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 哦哦 跟上muis一起来 老老老老四呀 洪磊哪qq多些我也加他qq没啥事和他聊聊 我跟你说刘刘能呀洪磊哪qq是459945678呀
      蛟龙飞蛟龙醉 蛟龙出海多妩媚浪子游何日归年 少无知梦摧毁是谁在这里飞 是谁在这里醉蛟龙现 蛟龙厌蛟龙神天凡是世俗浪子以厌倦蛟龙出海腾空神天浪子忘天叹浪子前行道路崎岖梦想金不换蛟龙飞天在徘徊蛟龙则是天上来悲情所困浪子也掩埋在这个时间蛟龙在这里飞浪子跟我一起叫跟上蛟龙出海我们一起沉醉带你起航 梦想带你起飞树立一个榜样 是你们给我力量让我不再彷徨 我看到眼前希望让梦想起航 梦想就在前方张开前路灯光 直奔道路方向放眼去追逐光芒 希望在无限绽放喊麦词大全 www.yylmz.com一个人在发呆 一个人怎么去爱一个人的舞台 一个人谁来旗幡抬头仰望蛟龙在天上飞 蛟龙飞蛟龙醉 蛟龙出海多妩媚mc麦词大全 www.yylmz.com浪子游何日归 年少无知梦摧毁谁是在这里飞 是谁在这里醉树立一个榜样 是你们给我力量让我不在彷徨 我看到眼前希望让梦想起航 梦想就在前方张开前路灯光 直奔道路方向放眼去追逐光芒 希望在无限绽放
如今的社会。太过的虚伪。每个人脸上。都有着一层皮囊。生活的态度。只能说社会太毒。心酸和无阻。我他妈不回服输。我爱这个网络。给了我一个舞台。喊麦词大全。www.yylmz.com我喜欢下面游客。给我加油喝彩。是否还在等待。带着所有梦想。自由去飞翔。管他妈未来是怎样。虚伪的人们。虚伪的面具。你已经被我判定出局。最终想要的结果。却是个解脱。曾经的轮廓。就象是一把不灭的火。在我心中燃烧。我他妈有多么的渺小。象是一只小鸟。永远都飞不高该文章所属专题：Mc暴徒
 我就是那个宇宙超级无敌大戳妞小苏仨 妈妈说我很乖只是有点黄有点暴力 MC喊麦词 喊麦词 喊麦词大全 MC麦词网 www.yylmz.com 我最爱喝纯牛奶 我还爱吃大香蕉 我的独门绝技是无毒派比张 我的独家武功是武隆抓鸡 恩哼恩哼蹦擦擦 哦耶哦耨哦买噶 我的目标是三条腿的男人 我要我要我还要 妈妈说男人一定要管好大鸟 不能让大鸟到处飞 飞来飞去就不见了 mua~ 亚麻的 干吧得 马西马锡呼啦得 故故意 阿亚西 母系母系胡拉希 我最爱玩数动物
      男人怕女人老，更怕女人是老婆，女人不怕男人老，只怕老是找不着男人 各种小屋各种开，各种小妞各种操 无限小曲无限嗨，怎么舒服怎么来 陕西小妞多有多，一凑就是一大桌，桌桌都是小连桥，抱着小腰就是摇喊疼的不一定是处女，微笑的一定是婊子 好汉无好妻，好女给二逼 说到人心才叫话，唠到发骚才叫嗑 只要监狱不黄，我就继续猖狂 满座，是因为人心寂寞灯红酒绿，喊麦词 mc喊麦词 喊麦词大全 成就男人雄心 www.yylmz.com 水性杨花，尽显女人风情 女人,最怕的莫过于倾尽心思复出了,最后心碎了. 陪你笑,陪你乐,陪你伤,陪你痛,陪你一起到白头. 当你让我心碎的那一刻起,我就知道你并不再爱我了. 吹散的蒲公英,落在我的心底,我忘不了你. 自己像个傻子一样傻傻玓爱了一个俄亲爱玓男人. 没有了你,我还是我自己,没有了我,你却不是你自己. 你没错我没错爱情也没错错的是太在乎. 心很痛很痛,也许痛这个字都无法形容我现在的心了. ゥ我用一整个曾经来祭奠我们疯癫的青春. 我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天你从我的身边走过时为你倾倒，砸不扁你就算我白活了 情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的 我平胸我骄傲 我为国家省布料　　1、男人用大宝，女人用护舒宝　　2、别以为每个男人都像谢霆锋那样好说话　　3、什么是坏人，白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人　　4、机会像处女，难得并且只有一次 世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了╰ 　　、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛　　丝袜的作用在于： 女人用他征服男人 男人用他征服银行　　抽烟喝酒，从娃娃抓起　　有钱的时候败家　没钱的时候拜神　　阎王每天收那么多人，怎么就没把你给收去 
   Mc洪磊 经典大实话另类语言麦词  01.有钱男子汉，没钱汉子难！02.不是路不平，只是你不行！03.当叫别人爷的时候，以前也他妈当过孙子！04.不怕神一样的敌人，就怕狗一样的哥们！05.接触的人越多，我越喜欢狗！06.天黑路滑，社会复杂！喊麦词 www.yylmz.com Mc麦词网07.在你和我提高嗓音的同时.别把自己整再见了！08.你知道我长短，我知道你深浅！09.逼是一样的逼，脸上见高底！10.女人长的漂亮，不如活的漂亮！11.男人能征服世界，女人能征服男人！12.亲情，有情，感情，爱情，为什么情字都在最后，因为走到最后才是真正的情！13.钱不是问题，问题是没钱。喊麦词 Mc麦词网www.yylmz.com14.钻石恒久远，一颗就破产。15.水能载舟，亦能煮粥。16.一山不能容二虎，除非一公和一母。17.火可以试金，金可以试女人，女人可以试男人。18.烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。19.喝醉了我谁也不服，我就扶墙。20.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途光明，出路没有。21.避孕的效果：不成功，便成人。22.问世间情为何物？一物降一物.
 1；有梦就去追，有仇就去报、有祸就去闯，有架就去干。     喊麦词 喊麦词大全 MC麦词网 www.yylmz.com 2；年轻只有一次，青春不能重来，所以要百无禁忌，潇洒颠覆全世界。  3；搞怪要彻底，破坏要有力，闯祸是专利，装乖是绝技，整人靠天分，被整看缘分！总之，我们绝不安分。 4:哥吸烟是因为它伤肺不伤心.  5；自己的老婆自己泡，自己的金龟自己吊。     mc喊麦词 mc麦词大全 www.yylmz.com 6；一见钟情，钟的不是情，是脸。  7；骏马常驮痴汉走，巧女常伴愚夫眠。  8:低头靠勇气，抬头看实力.  9；男人你可以放荡，但尽量别装。 女人你可以性感，但尽量别骚。  10；你在牛逼天安门杂不挂你呢，你在有劲你能憋住尿嘛 11；说话和放屁是一样的，都是一口气而已。  12；一些事，只配当回忆。一些人，只能做过客。  13:现实能把人逼疯！也能把人逼成功，这就是现实。  14；生姑娘有什么不好？就算用点卫生巾，也算救活一批卫生巾厂。  15；有招一日虎归山，我定血染中华半边天.  16；地球是会转的，人是会变的，爱你是永恒的，娶你是不可能的。  17；穿上情侣装就可以装情侣了  18；老婆是大树，情人是小草。种颗大树好乘凉，养片小草好溜鸟，和谐社会，绿色环保。  19；生活就是超级女生，走到最后的都是纯爷们人总是在对的时候做错的事 错的时候做对的事 想做回原先的最单纯 最可爱 最特别的自己时 却发现原来这一切并没想象的那么简单 任凭怎么努力原有的躯壳还是习惯的保护着自己 
帝王孤身闯语音 帝王一人去打拼 帝王如今得人心 帝王沧海觅知音。帝王独自看江山 帝王欲醉幻成仙 帝王谁人把手牵 帝王沧海如云烟。 帝王征战谁人比 帝王独自将杯举 帝王看破生死许 帝王荡尽风和雨。 帝王为把红颜盼 帝王思绪有千万 帝王生死悬一线 帝王此生谁相伴。 帝王谱写这神话 帝王谁人于争霸 帝王沉浮这天下 帝王一出万人呀。 帝王如今走王道 帝王喊麦如呼啸 帝王光辉明日照 帝王为夺红颜笑。 帝王今日拿起笔 帝王豪气心中起 帝王傲气藏心底 帝王随波风云起。 帝王争霸这天地 帝王打仗为名气 帝王独自在努力 帝王如今闯天地。 帝王独站风云中 帝王一出谁人争 帝王傲站天地崩 帝王血染缥缈峰。 帝王今日入佛门 帝王一声踏凡尘 帝王不能妄为人 帝王今生为成神。 帝王看花花无悔 帝王求缘缘入水 帝王在看花落泪 帝王又看花泪碎。 帝王看花花瓣飞 帝王看花帝王追 帝王看花为谁悲 帝王如今心以灰。 帝王伤心泪以干 帝王闯荡孤身残 帝王如今心以寒 帝王心碎心以残。 帝王之心以隐藏 帝王之心以彷徨 帝王如今以迷茫 帝王展翅为飞翔。 帝王羡鸯不羡仙 帝王诺言天地间 帝王只为度天边 帝王再战紫云殿。 帝王不忘恩师情 帝王之爱进心灵 帝王重建阳光情 帝王笔上难写情。该文章所属专题：Mc暴徒
说爱心 到聊聊，好汉我也算一条 手中拿着大马勺，谁不服我向谁凿。 帆总艺高人胆大，天王老子我不怕 玉皇大帝我敢骂，语音拿我当神话。 帆总从小练过武，太行山上打过虎 学武上过少林寺，曾经打过李文志。 我的老师张三丰，我也练过童子功 我的偶像李连杰，语言他也向我学。 不是浩东和你吹，我能把你骂成灰。骂你就像划小船，其实就是哄你玩。 东邪西毒欧阳峰。南帝北丐洪七公。我站如松做如钟，我还练过蛤蟆功。 我能打赢周伯通，我能打赢孙悟空。我的电话小灵通，找我说找谢霆锋 屠龙刀，倚天剑，不服你就找我练。随时等候你出现，把你送进大医院 从南京，到北京，我家佣人李连英。大老婆叫宋祖英，小老婆叫范冰冰。 走过南，闯过北。都说我像梁朝伟。就凭晓亮一张嘴，我能把你骂成鬼 走过北，闯过南，放火烧过圆明圆。你要和我比语言，我能送你去黄泉 其实语音是游戏，娱乐千万别生气。本应不必太在意，但我也要争口气。 人生就像一场戏，高潮活的有意义。能上天，能入地，比帅超过安在旭。 上网玩曲在网吧，不是高潮我自夸。瑞士银行是我家，英国女王是我妈 右边放着娃哈哈，左边放着爆米花。表演能比周润发，高潮语言顶刮刮 从古我能说到今，希望大家都开心。美女见我主动侩，上床之后才精彩。 玩完之后把你甩 高潮玩的就是拽。多少美女遇上我，就像干柴和柴火。 床上就是赤裸裸，只开花 不结果 舒淇朱茵和我处，我的魅力挡不住。 张柏芝 抱我腿，陈慧琳 亲我嘴。闲着无聊来上网，社会现象讲一讲。 点高彩票中大奖，点背马让就下岗。就说如今的生活，有权有钱有理想。 有钱就把小纽养 有权自己开工厂 出门他们坐轿车，回家就睡热背窝。 穷人四处去奔波，办事就差把头磕。老婆出门就去卖，能挣几块是几块。 如今这也不算怪，社会发展就是快。领导如果再腐败，就会教坏下一代。 现在孩子都补钙，幼儿圆里谈恋爱。现在也算好发展，全民集体搞生产， 现在没人敢造反，人人他都装大款，有些人 真大胆，老虎拉车他都管， 有的人 真是狂， 语音上面还称王 革命语言老三编，高潮语言自己编， 今天爱心来相会，高潮喊曲不怕累 目前二千零八年，最重要的还是钱。 如今都为名和利，有名就像张曼玉 有利活的甜蜜蜜，没钱回家去种地。 老天也是不长眼，天灾人祸真危险 去年流传了非典，今年还来勤流感。 如今日子过的好，处女全都变大嫂 如今日子过的好，家家都有了温饱。 现在流行网上搞，都说天荒和地老。好多人都玩网恋，网上说话难对现。 现实当中见了面，上床之后就再见。见面就玩一夜情，网上也不用真名。 男的他就叫黎明，女的就叫刘嘉玲。你爱我来我爱你，就是不能爱到底。 如果见到流星雨，大家都来把愿许。高潮作好我自己，让我找到小龙女。 MC麦词就是噢耶Hi www.yylmz.com  到时隐居中南山，日子过的像神仙。 
 说一个我道一个想起内那说内个 无边落木萧萧下自己慢慢会张大 看见大手不害怕大磊语音是神话 仙神语音万古开小哥心事你别猜 至死不逾追逐你心中最爱就是你 语音生活挺疲惫夜晚自己去喝醉 我的强项是另类那么干不过我无所谓 我想出名成大手你们全是哈巴狗 看见小妹我就搂网吧喊了又一休 单身生活很无奈小妹全把我崇拜 大磊慢慢学了坏抓住你妈就开踹 大磊五项啥都会看见小哥你下跪 语音不管谁与对那么看见大磊喊万岁 人生本来很无情喊曲喊的到天鸣 开曲打架就不停每次打架我都赢 自我感觉我很行所有对手全产平 黑夜马上到天明打架大手来求情 大磊今天干神话看见大磊别害怕 看见小哥你叫爸那么在爹面前得听话 语音不过是游戏说完大家别生气 看见大手我不惧泡妞从来不犹豫 一山更比一山高大磊从来不了骚 另类喊的有绝招开车就忘沟里飘 喊麦词 www.yylmz.com  Mc麦词 网操流行已很久大磊我也是大手 你们张的都挺丑那么俩人开房操一休 我的另类就是多拿出实力和我说 看见大磊全叫哥伤心喝酒就喝多 语音小女全学坏我的语言不咋菜 大磊张的真挺派所有小妹把我爱 付出心血全白费篮子被我打下跪 俩人开房就开睡那么分手以后心疲惫 语音里面我逍遥听到嗨曲我就摇 小妹见我就高潮我要把那语音校 火红太阳照大地和我说话别放屁 你要骂我不生气所有伤心全忘记 所有大手来英皇飘神众人在辉煌 大磊本来很善良那么语音里面我是王
      来吧我的朋友张开你的双手那跟着的我的音乐节奏我们大步行走，来来走上台，掌声响起来，那今天感哥带着你们一起左右徘徊。我们兄弟的另类，你绝对他妈不会因为感哥的另类就是国家认证的国粹这是哥的舞台，这是腕儿的告白，小比崽子你要不服可以跟我摊牌。我说了一个了 我到了一个了 www.yylmz.com喊麦词我想了起了哪了个了说了哪了个了他们通通都不错~我不是吹牛逼，我干黄了UT 。5岁就开始对着你妈的视频打飞机！我们很有样呀，另类非常棒呀。没事组团找个YY可劲处对象！不是你不行，只怪路不平。跟你感哥混YY你怎能不出名！我的兄弟有江山，身价他不一般。他们天天没事开着视频玩着直播间！这不是你的比，你也比不起。你要再给这噶吹牛逼我拿钱砸死你！操！我操我操哎呀我操操你的时候带上套带套就等于操朔料你操我操大家操操你的时候你别叫再叫就给你一电炮永久让你死翘翘这是另类的时代，你要对我崇拜，粉丝排成一排排他们都想和我恋爱。这不是你的过错，只怪我名声显赫。感哥一身的武艺怎能让我从此落魄。花样另类的鼻祖，背后有多少辛苦没日没夜的操练着我的神奇另类之舞！我不需要你们的理解，无论多少心血。用付出换来你们的聆听才是真正的老铁！
1、　　小时候我妈把我交给姐姐带，姐姐要和同学打乒乓球不想带我玩，她把我拉到一边，从煤堆里捡了几粒煤块，语重心长地说，你把这些洗干净就可以来和我们玩了……然后我很认真的洗了一个下午的煤球…… 　　Mc麦词网 喊麦词 www.yylmz.com 喊麦词大全 MC麦词大全2、　　丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？妻子：就在衣柜里挂着啊。丈夫：我都翻遍了也没看见。妻子：遭了……去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。　　3、　　一手艺甚好的铁匠晚年收徒，其徒勤奋好学，三年后手艺精通，铁匠说，要再干三年，就教你绝招，徒大喜，更加勤奋。三年满，铁匠满脸郑重的说：铁烧红了，不要用手摸。　　4、　　有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：“你挑着担，我牵着马。。。。”回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？ 谁唱谁八戒啊！　　5、　　保尔：却利，你匆匆忙忙到哪儿去？却利：我去机场，搭5点半的飞机。 保尔：那你急什么？现在还只有2点半。却利：我知道，可有些人见了我总要问我上哪儿去，我得把这些时间也计算在内。　　6、　　狱警对刚刚入狱的惯犯说：“我们又见面了。” 惯犯：“有什么办法呢？我在任何地方都找不到如此便宜的住所。” 　　7、　　夜里，一个歹徒拿刀闯进了老王的家。 歹徒喊道：“把所有的钱都交出来，不然我就杀了你！” 老王无奈的说：“对不起，我已经失业半年了，没有钱给你。” 歹徒大怒：“你这个懒鬼，我上个月才失业，这个月就出来抢劫了！” 　　8、　　一年轻男子急匆匆的冲进机场的侯机大厅，向服务小姐问到：8：30飞多伦多的班机起飞了吗？ 　　是的，先生，十分钟前已经起飞了。 　　男子并不死心，继续问到：可我是头等舱的乘客，没有优待吗？ 　　是的，先生。服务小姐不紧不慢的说，头等舱和经济舱同时起飞。　　9、　　发个姐姐家孩子的。小萝莉一枚，今年三岁。有天姐姐和姐夫在家吵架，孩子在旁边一言不发的看了一会，直接冲到厨房找了个平底锅塞姐姐手里。两人顿时石化了…… 
       1、 小姐不好意思，这个男人是我的，请你管好自己的大腿和春心 2、 钱,让多少相爱的人不能在一起、 钱,让多少不想爱的人睡在一起、 3、寒假作业就是：你写一个月，老师写一个阅。。 4、把&ldquo;宫&rdquo;&ldquo;步步惊心&rdquo;等一系列清宫戏连在一起就是活生生的一部《那些年，雍正追过的女孩》 5、- 长得漂亮还不是靠爸妈，活的漂亮才是真本事。 6、- 如果有下辈子我一定要做你的心脏因为我不跳你就得死 7、现在你别和我狂,以后指不定谁辉煌 8、甜的、香的、辣的、酸的、苦的、---你却偏偏喜欢骚的 。 9、每对情侣在恋爱之前是傻瓜，但在被甩后却都变成了诗人 10、-有多好情侣聊天时，都是看到窗口上的&lt;正在输入。。。&gt;，而放弃想说的话，等待对方的先说出来。 11、一天，爱情遇到友情，然后问它&ldquo;你有什么用啊？&rdquo; 友情回答说，&ldquo;用来擦掉因你流的泪。&rdquo; 12、- 还是小时候好，一颗糖足以忘所有。、 13、分手时，最伤人的一句话：你什么都好，是我不好、、、、、、、 14、 叫你滚你就滚阿, 不知道过来抱紧一点就没事了吗,（这是我看到的最温暖的一句话） 15、-腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病 -腾不出时间来恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲 16、听说你过的不好，我坐在门口 乐 了一整天。 17、 &zeta; 今天有人问我,情人节怎么过,我说：略过。 18、吵架最激烈不过一分钟、而那一分钟你说出的话、是你用一百分钟都弥补不回来的 19、- 别给我说对不起，不原谅你好像还是我的错。 20、友谊- 多么暖心的两个字- 却有那么多的真真假假- 防或不防、 21、℡ -售票员ˉ&uml;给我一张去2010年的车票、、、 丶我老婆丢那了┅◇◇&prime; 22、我见过千万人，像你的发。像你的眼，却都不是你的脸。 23、- 是 不 是 月 老 和 孟 婆 曾 是 情 人 。 一 个 牵 了 情 丝 。 一 个 断 了 红 尘 。 24、我这人很简单。-只要你把我当回事。你的事就是我的事。 25、我常常告诉自己，受委屈时、泪水要往肚子里咽，泪水是流给自己的、不是流给别人看的 26、什么是蓝颜。苏培盛这样的才算得上是怜儿的蓝颜&deg; 27、- 有 朝 一 日 倾 权 在 手 , 杀 尽 所 有 负 我 之 狗 。 28、- 分手快乐，祝你快乐，你找不到比我更好的。 29、不要说我变了 直接说你厌倦了 - 30、我也希望在我难过时 有一个人跟在我身后 哪怕他一言不发、 31、---总有几个蠢货，是我不能抛弃的朋友 32、小时候我经常纠结：长大后是上清华好，上北大好，还是上复旦好呢？长大后，我才发现：我他妈真的想太多了。 33、一句&ldquo;不是本人&rdquo;敷衍了多少人？ 34、是你演技不好,还是我揭穿的太早, 35、小时候难过会哭,长大后难过会笑 36、有的时候是因为得不到，才假装不想要 。 37、ら 、- 输什么不输气质,丢什么不丢性格,、﹌ 38、先是灰太狼,后是刘易阳,再是苏培盛,女生们你们到底希望对象是谁？ 39、男人总希望自己是女人的第一个男人。女人总希望自己是男人的最后一个女人。 40、一句我爱你,说了多少次,换了多少人。 41、一个只有滥情而没有爱情的年代 。 42、- 你 是 美 瞳 么 ？ 我 凭 什 么 把 你 放 在 眼 里 ？ 43、。 如果小丑在舞台上哭了，你是不是也会觉得他在搞笑。 44、两个人吵架，先说对不起的人 并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方，更珍惜这份感情。 45、毕竟不分手的恋爱只是一首歌。 喊麦词 MC麦词网 喊麦词大全www.yylmz.com 46、我讨厌一个男人同时对多个女人好。 47、每一个嘴上说不想谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人。 48、是我的 , 你别动 、 不是我的 , 你也给我放那、 49、____、 ゛看不穿的,是你瞳孔若隐若现的目光、____、 ゛猜不透的,是你嘴角似有若无的笑靥、 50、- 不要羡慕别人比你过的好，他们假装的。 51、-我努力了两年多没有温暖你，她不到半年却占据了你整个心。 52、你长得很低调,活着怎么这么得瑟阿, 53、ミ﹏ 这年头。只有不伤手的立白。哪有不分手的恋爱、、、、、www.yylmz.com 54、早安午安晚安，你不知道没有你我很不安。 55、- 不是我不删你、只是想看看你怎样为那个女人写心情 - &asymp; 56、现在的孩子洗头发不是为了干净,而是为了发型 57、现在才明白，算了，这两个字包含着很多失望。 58、- 不怕伤了心，最怕动了情。 59、我爱上了我的床,但是闹钟吃醋了,总是想把我和床分开。 60、你终于还是后悔了， 可惜，我再也不稀罕你的挽留（回头）
 脑袋空不要紧、关键是不要进水 你搞艺术,我搞你,这叫深入艺术 谁是谁的老公, 都他M的是临时工 你是我的优乐美这样我喝完就可以把你扔掉咯。 我从来没有欺骗过你，因为我从来没有欺骗你的必要 你浪费的粮食都会堵在你去往天堂的路上。 左脑全是水，右脑全是面粉，不动便罢了，一动全是浆糊 你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费RMB。 上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。 MC麦词网 麦词大全 www.yylmz.com 你的长相真是不敢恭维。。。衰的都拖网速。 保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人 拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟 狮子不会因为听到狗吠而回头 曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣 哥们儿，瞧你这IQ。。。是加利敦（家里蹲）大学物理（屋里）系的吧？ 你的人生，总结起来就八个字儿&mdash;&mdash;生的荒唐，死的窝囊。 看看你的排名，就知道你班有多少人。 李碧华说过： 什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
先天下之忧而忧 神调语音过千秋 落霞与凤翼双飞 神调小伙万人追 秋水共长天一色 神调语音最处色 山重水复疑无路 塌破铁鞋无觅处 劝君更进一杯酒 谁人能把神调懂 西出阳关无敌人 语音争风聊段魂 天时不如地利人 谁人能让我消魂 天生我才必有用 征战语音万人景 千金散尽还复来 谁人能把神调拦 莫愁前路无知己 孤独语音没人比喊麦词www.yylmz.com麦词 MC词 MC麦词 MC喊麦词  MC麦词 天下谁人不识君 情义搭档共打拼 别有忧愁暗恨生 装 B我就把你蹬 此处无声胜有声 有我谁人敢出声 同时天涯沦落人 缘定语音感情纯 相逢何必曾相识 监守终点的城池 醉翁之意不在酒 语音寂寞好几宿 神调沧海一声笑 语音我也很自傲 在乎山水之间也 神调心中有老铁 独自孤独闯语音 我和鬼调去大拼 谁人能遇我相随 神调心里以生灰  
mc洪磊麦词大全总结_MC麦词大全_喊麦词走的正行的正，搞点破鞋不算病，两袖清风一本正,怎么扒了都不硬我们很年青，我们很直溜五姨妈和四姨妈 对三姨妈说 二姨妈的大姨妈 来了音乐无处不在 老婆无人替代当你穿上了爱情的婚纱 我也就披上了和尚的袈裟，不要再放荡中变坏。你要在沉默中憋坏。每个成功男人电脑的桌面上都有一个快播的图标 ？为什么呢？这年头搞对象的一多，黄瓜就不好卖了腾讯QQ真可爱 ，申请小号谈恋爱，喝点小酒吃点菜，然后就往宾馆拽。这纯属就是打着搞对象的名义，操着不花钱的逼。洪磊洪磊真可爱，每个女人都相爱东北的苹果东北的梨，东北的洪磊招人迷别问我是谁 音乐里有我www.yylmz.com生活是灯，工作是油，要想灯亮，就得加油，朋友是钱，社会是权。钱多了，才能有权啊。穷可以考验两个人的爱情，不可以考验两个人的忠诚，再牛逼的男人，都是女人生的 记住了哦语言要经典 长相要显眼，做人要高调，做事要低调。装逼引领时尚，犯贱成就梦想。老婆是电视，情人是手机。在家看电视，出门带手机。2008经典大实话当今社会有钱男子汉，没钱汉子难！不是路不平，只是你不行！当叫别人爷的时候，以前也他妈当过孙子！不怕神一样的敌人，就怕狗一样的哥们！接触的人越多，我越喜欢狗！ 天黑路滑，社会复杂！嗨 美女注意点 在你和我提高嗓音的同时.别把自己整再见了！你知道我长短，我知道你深浅！ 逼是一样的逼，脸上见高底！ 女人长的漂亮，不如活的漂亮！男人能征服世界，女人能征服男人！亲情，有情，感情，爱情，为什么情字都在最后，因为走到最后才是真正的情！钱他妈不是问题，问题是他妈没钱。钻石恒久远，一颗就破产。一山不能容二虎，除非一公和一母。火可以试金，金可以试女人，女人可以试男人。烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。熊猫烧香避孕的效果：不成功，便成人。问世间情为何物？一物降一物。不带劲啊不带劲，不带劲了怎么办怎么办找个宾馆干一干，干的不爽怎么办接着干啊接着干2009经典语言没事的时候别总跟哥提人，多跟别人提提哥。没事的时候哥长哥短的，哥有事那天你们谁管了？你不能让所有人满意，因为不是所有的人，都是人！小时候我们把玩具当朋友，长大了朋友把我们当玩具 ！男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！不要吹牛比，请把它还给牛,因为牛也需要过性生活。别拿你一个月的工资，来挑战我的零花钱。人的一生就象在拉粑粑,有时你已经很努力了可出来的只是一个屁. 大起大悲看清自己，大起大落认清朋友。 所以要以扯蛋的态度，面对着操蛋的人生。人生就象卫生纸，没事尽量少扯。 现在姑娘真伟大,独自一人闯天下,不知不觉肚子大,有了孩子没有爸!来一起摇!... 说句心里话你们都想成为洪磊，但是你知道洪磊背后付出多少汗水吗？虽然我不在江湖，但是江湖有我的传说。洪磊现在不断的努力，都是为了实现小时候吹过的牛B。没能耐的看人**，有能耐的跟人** 宝贝别总拿你那没见过血的刀，来跟我装杀手啊...。想玩社会，必须有钱，没钱就别总看谁都不顺眼，拿刀不敢捅，跟别人对打自己进医院。真挂了那天，你以为在投个游戏币你就能复活吗？洪磊送你一句话，能动手，尽量别吵吵。（哎呀，好象说反了,不好意思啊...。亲家你告诉他咋说能吵吵，尽量别动手。。）有老公又怎么样？有守门员不也照样进球么？ 谁是谁老公 ？都 T M 临时工 ！月经来了有卫生巾默默陪着流血心伤了有有谁陪着默默流泪呢爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那个。男人在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多.为什么呢?... 洪磊希望天下哥们记住一句话：男人在事业方便永远不能满足，在感情方便必须满足，如果你不满足，你就的不到幸福。女人要是不整事 男人永远不差事怀才就像怀孕，时间长了才能看出来人都是逼出来的,记住了，是逼出来的！要想人前显贵 ，就得背后受罪! 哦...最热不过炼人炉 ，最冷不过太平间当今这个社会，任何人都认识钱，钱却不认识任何人！生容易，活容易，生活不他妈容易. 朋友之间,没钱也行。男女之间,没钱不行哦...。所以洪磊祝愿大家，努力工作，多赚人民币。如果你今天工作不努力 明天就要努力找工作 .人不可以把钱带进坟墓，但钱可以把人带进坟墓钱是王八蛋，没了咱在赚呗。洪磊我不是有钱人的后代，但是努力做有钱人的祖先。最穷无非讨饭,不死终会出头 ！天空飘来五个字:这都不算事...年轻没有失败，自信创造精彩。我想问下你再牛比百度咋搜索不到你呢你在有劲你能闭住脲吗? 人生短暂,不摇遗憾! 希望我把你当成.人的时候,你别把自己当成狗,那样就没意思啦... 如果你不够自信,请与我保持距离,往后腿三步。你让我滚,我滚啦,你让我回来,对不起,我TM滚了远了.小开说了:音乐是人的精神食粮,我想问小开,光听音乐,不吃饭呢不带饿的了啊? 人千万别做狗事，那样够就应该下岗了人与狗的最大区别在于，人已经不愿意搭理狗了而狗却愿意紧咬不放不要总说你是我最好的朋友朋友之间也分冠亚军背后骂你的人是因为他们嫉妒你调低是对他们最好的还击这些人永远都是你裤裆里面的两个小球 篮子你总想跟我近距离对话，请问今天你刷牙了吗？别问我敢不敢 除非你有俩条命我的人生需要你来指点 但不需要你来指指点点你总说你社会方方面面 请问今天谁给你买过方便面呢？人多时候装比 自己的时候**往往中你跟别人吹牛B 别人听你吹牛B 如果你不跟她造小人 可能你们会成为最好的朋友 所以大家要学会万能憋嘿嘿请问今天你憋了吗？爱情跟喝酒差不多 喝多爱吐爱多易哭 男人背后需要的是一个好女人而不是一个跟着尿尿的生活可以将就 生活也可以讲究要想跟朋友断交 最好的办法就是借钱谁能在你最难的时候帮你 谁是你一生中最好的朋友呢记住了 只有父母男人敢玩 女人敢坏 爱情之间真心相待爱情是一场自己导演的戏 最后的结局千万要满意哟你那么牛B 请问太平间那么多的死人 哪一个是你杀的呢？如果呢你反复重复的问我一个问题问我什么时候娶你 我只能告诉你 2010年13月32号 星期八我娶你 2013年也行 说哪一年也行找对象我们要找三心一 自己看着顺心二 别人看着恶心三 在家里放心洪磊送给失恋的朋友一句话失恋是再恋的第一步祝愿你找到人生中最爱的人接触的人多 我却喜欢狗了 这是为什么呢？因为狗永远是狗 人有的时候不是人做人要有尺寸 做狗也一样别几把给脸不要脸当哥看见装必的 哥就会低下头不是哥修养好 而是我在找砖头路见不平一声吼 吼完咱就继续走我跟你说 我这人一般不记仇 有仇当场就报了求求你不要跟我 我和你不一样 因为我是人爱情是路 朋友是猪 一生只有一条路路上会有好多猪 有钱的时候别走错路没钱的时候别卖猪啊穷人穿名牌 别人说是假的有钱人穿假的 别人却有的说是真的现在的人就是嘴太特么的硬了世界末日不可怕 可怕的是地球上只剩下你一个人了你能知道人生之中最痛苦的是什么吗就是你想上厕所的时候却找不到厕所那你知道人生之中 最最痛苦的事 是什么吗就是你上完厕所 发现自己忘带手纸了走进我的音乐世界 我们一起摇全场热情的朋友跟我一起来一起来张的漂亮是你的优势 活的漂亮是我的本事 不要羡慕哦要想做超人 就先把内裤穿外面女人买很多漂亮衣服就是为了给吸引男人的目光但是男人想看哪 就是不穿衣服的女人 我也想看啊单身是领悟 恋爱是失误 分手是觉悟结婚是错误 离婚是醒悟 再婚是执迷不悟开玩笑，呵呵我媳妇就是我媳妇 你媳妇就是我媳妇兄弟们 妥了没 我那纳闷了 你到底喜欢我哪啊 我改还不行吗嗨小妹不要迷恋哥 嫂子会揍你当有一天你遭人嫉妒时 那是你已经具备了骄傲的资本宁可得罪十个君子 也不得罪一个小人名花虽有主 我来松松土我看完神雕侠侣之后 知道了 年龄不是问题亲爱的 我多么想一个不小心就和你白头偕老爱情是一杯酒 为什么我要为你喝杯酒 你总说兑水了呢？蝴蝶怎么飞我爱你时 你说什么是什么 我不爱你时 你说你是什么呢亲爱的不要生气哦我在百度搜索了三天 没有找到形容我爱你的词俩个女人一个男人 不是故事就是事故要不是因为打不过你 我早就和你翻脸了对你微笑 纯属礼貌没事儿别老瞎想 你说哪天百度进不去了全中国得有多少人重做系统啊 一个虚拟的网络要你少挨多少揍 你知道吗 我跟你说 QQ上发视频的那些人注意了啊你以为看电视呢 按按就能出人啊？我跟你说哦我才不见网友呢 除非国家更改一夫一妻制我跟你说哦mc洪磊那也挺硬没喝之前挺硬 喝多之后就硬挺如果你想在我QQ里单独永远一个分组那只能是黑名单了女人拥有无数个QQ号只是为了调戏一个男人男人长上一个QQ上加满了各式女人网络最大的好处就是 你可以说你不差钱吹牛B 不上税 轻点啊鄙视我的人那么多 请问你特么算老几开车无难事 只怕有新人那么没有买保险的朋友 天黑千万别见义勇为哦都说男人膝下有黄金 我把两条腿都掰下来了 连块铜都没找到有钱的他吗的是大爷 欠钱的更他吗的是大爷兄弟现在找对象可带看仔细了因为现在这个时代不男不女的太多了 告诉***的别逼我 再逼我装死给你看人不怕死 最怕不知道怎么活为了避免家庭暴力 我决定了 准备不结婚了 你们信吗人生最可怕的是不是死亡而是后悔后悔的千万别害怕 洪磊卖给你们后悔药生下来没有怕死了 怕死的都还没有生下来忍无可忍 从新再忍 我发誓再也不发誓了哦要在江湖混最好是光棍前几天有人问我 洪磊现在还有真爱吗当然有了 电视机里就有每个成功的男人背后都有一个女人每个不成功的男人背后都有两个女人哎呦我去 我的衣服咋瘦了呢你说的呢玩意不吃饱呢有力气减肥啊八戒你瘦了瘦的都没个猪样了在街上看美女注意了目光高一点就是欣赏 目光低一点就是流氓音乐无处不在 老婆无人替代
来源大 来源美 不到五一露大腿 走大街 过小巷 到处都是麻辣烫 小黄车 大公交 漂亮姑娘搞传销 等长途 坐火车 南山黄米特别多 大光头 啤酒肚 咋看咋他妈的酷 背纹龙 痞子头 嘴里叼着黄鹤楼 东内环 脱衣舞 傻逼娘们几人组 穿貂皮 挤公交 四处掉毛给下飘 拿苹果 没衣兜 屁股扭着招小偷 新信誉 真好地 没有轿车我不去 北时代 真不赖 到处都有我的债 那景秀 那涞百 见了什么都想买 喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC中学生 身体好 下了课了网吧跑 北二环 新监狱 谁最牛逼谁就去 那东风 破市场 东胡同妞男人养 那沙河 就去河 县委拿它没有泽 过个庙 有商家 发了大水捉龙虾 无情雨 晚上下 沙河帐篷憋了坝 冲走货 冲走钱 人们疯了去河沿 帐篷货 不要捡 别给来源丢了脸 清了仓 扫了尾 哭着眼泪来后悔 懒男人 没寄托 天天在家把酒喝 烤羊肉 玩电脑 他的网友真不少 视着频 看女人 陪我一夜行不行 大长发 黑丝袜 你的麻麻大不大 你漂亮 你更美 是否让我看看腿 他老婆 一票水 嫁给了你真后悔 不干活 成天看 你是他妈真玩蛋 指老娘 挣大钱 这辈子啊你玩完 就离婚 你玩蛋 明天咱明证局见 坏女人 更不行 老公走了玩男人 坐着车 出了县 到了外县网友见 吃了饭 见了面 进了宾馆受了骗 劫了财 骗了色 只好回家好好过 不说了 别嫌烦 我的喊麦已喊完 
昆仑颠  蛟龙困  把酒当歌与天论  麒麟臂  饮血刃  摆下降妖降魔阵得山得河得名利  降妖降魔降天地  退居少年轻狂气  这首另类叫回忆回忆  三年之前  回忆  起兵中原  回忆  战火连绵  回忆曾经的魅颜转眼流年似水过  难忘当初的承诺  三年前我被埋没  三年后我再闪烁为夺天下帅位称  为夺名利隐东风  为夺龙位杀戮中  残暴辉煌这一生辉煌他来之不易  难忘我四位兄弟  你们给我的霸气  让我称王称皇帝出征广发英雄帖  蛟龙困兽如何解  难挡杀敌心狂野  不败刻下风飘雪当年伴我杀君侯  当年伴我战西楼  当年伴我诛蚩尤  有你我便我所求另类时代四个字  随我辉煌破烈日  霸气难敌身上刺  谋得天下你刘逝是你陪伴我左右  是你陪我与天斗  是你想好了以后  身旁有你已足够那年一战紫禁颠  那年打下一片天  那年春风吹紫烟  那年有你诗小轩是你陪我斩强敌  是你为我斗无极  是你被那冷风袭  我才能被称传奇陪我辉煌投名状  陪我凯旋高歌唱  陪我被那世人遗忘 忘谁怎忘你刘浪www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 MC喊麦词 MC麦词大全 MC词 麦词 YY喊麦词四个人从年少鲁莽 战场相伴杀敌勇闯 曾经疆场无人可挡 最后刻入封神之榜这一路坎坎坷坷  这一路凯旋高歌  这一路东南风波  这一路已成传说
上起小网拿起麦.喝点小酒吃点菜.朋友说我真有才.喊段另类笑开怀. 漫漫征途语音路.是我出名第一步.常默见我别打醋.你在装逼干上树. 和我朋友装大逼.今天我就把你踢.玩起UT装个逼...你说你是你妈逼.天上星星地下沙.我给你妈操开花.你妈外号母夜叉.大家一起笑哈哈. 今天小伙来到此.我给常默骂到死.常默拉屎不拿纸.活在人间真可耻. 无风不会起大浪.玩起语音把歌唱.小伙长滴贼象样.我和你姨上过炕. 粗口麦词 另类麦词 www.yylmz.com 经典粗口麦词 MC经典粗口麦词. 我的名字叫小柒.对着小韩说声谢.指点迷经真哦耶.语音道路平一切. 做在网吧喝红茶.玩起语言把人砸.感情问题很复杂.不知常默叫我啥. 
双脚离地两手扶墙 10月不到可以灿烂 师傅是我尊敬的人 让我成为语音的神 不徒心苦收我进门 让我努力好好做人 放曲喊麦不是特长 另类喊麦永远最强 风夺5项定转乾坤  围我乱舞毒闯语音 别看我小还很无邪 另类喊麦围我毒尊网络世界却很虚伪 但我从来不曾后悔 会点语音就是土匪 网脸滋味确实挺美 都说尒宝我很凸起 另类喊麦永远不输 一天没事我笑嘻嘻 干曲永远我最牛逼 冬天没鞋哥穿木鸡 和我装毕定往死踢 炮会小伙喝点洋酒 语音里面走了一走 坐在网吧玩一了宿 累的我浑身直发斗 现在都他吗搞网恋 网上小女也是挺贱 和你视频她面临面 载下胸罩就让你看 花无百年他一直红 人无千年他一直好 你的春秋现在还小 别和哥俩装逼卖老 风花雪月又是一年 语音主要地靠语言 现实糊口不太有钱 跑到农村你去种田 阳光总会在风雨后 风雨过后总有彩虹麦词 另类麦词www.yylmz.com 喊麦词 带个眼睛装把庞龙 一手歌曲你出了名 老虎怕猫不敢上树 你的偶像却是阿杜 穿个玄色破牛仔裤 就在路灯下面一住 今天本是哪情人节 你又买衣服又买鞋 拿片刀 买小雕  还买鲜花和奶油蛋糕 人活一生为个情字 不要去想哪烦心事 男人底梦想当新郎 开上跑车住上新居 娶个锦绣的小新娘   那样糊口会更强 如今我也干上传奇 良多美女都把我眯 外挂弄的贼拉无敌 干死会员我最牛逼 别看我乱舞春秋小 但是乱舞哥志气高 曾经练过哪水上飘 过河我从来不用桥 别把哪爱情当儿戏 爱情一象它很甜美 夫妻二人共同努力 那样爱情会有意义 黄沙百战穿上金甲 大家都说乱舞很傻 那个姑娘锦绣发恰 每天日子贼拉洒脱 莫愁前路没有良知 美女对我以身相许 同是海角要沦落人 走到哪里我都是神 今天另类我喊到这 最近我心情很失踪 这词写的是好与破 好朋友们你鼓励我 
女：哎呀我操大色狼 快包我上你的床 咱俩快点入洞房 不要让我在迷茫 男：哎呀我操小骚逼 抓住你的大咪咪 从处女你变人妻 为何你还笑嘻嘻？女：哎呀大哥你不知道 小妹妹我爱网草 投入你性感的怀抱 然后再吃3片药男：你他妈吃药要干啥？咱俩喝点冰红茶 不要浪费好年华 抓紧上床干点啥女：大哥 你不要动 我看牛子硬没硬 www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC麦词男：你看它是多他妈硬 七次郎我多强横 www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC女：虽然我他妈爱网草 但是需要避孕套 咱俩吃上1片药 然后我就让你草 男：小妹妹你不要动 看看大哥多强横 抓你咪咪对对碰 避孕套也没有用 女：拽我胸罩摸我扎 喂我喝瓶哇哈哈 两个馒头疯狂的掐脱下内裤开始插 男：老妹 你要点脸 老妹 你轻点喊 隔壁邻居还有人 别他妈丢人又显眼女：我要我要我还要 放下那个避孕套 投入你温暖的怀抱 不愧二字为网草男：小宝贝你真性感 我想看着你的脸 如果网草有期限 希望能够到永远 女：大哥你不知道 网草只为性需要 无数男子身边环绕那他妈才能叫网草 男: 我操我操哎呀我操.我操我操哎呀我操.草你的时候带上套.带套等于草塑料女：最后在草一次逼 最后在摸下咪咪 出门以后各奔东西我们无缘做夫妻 男：小宝贝我舍不得 没有你我怎么活 如果岁月成蹉跎 无奈只能见孟婆 
yylmz晓永我站在这里对着大家说现在金钱的社会 太多现实的人类他们总是在消费 迪吧酒吧去买醉想想金钱的社会 还有什么不是罪都说性感有品味 穿着丝袜玩妩媚陪你喝酒陪你醉 只要给钱就能睡不怕你们没机会 就怕马内不到位想想这是啥社会 没钱你就没地位高楼大厦平地起 啥事只能靠自己不用别人来问你 只要有钱就有理现在没钱别惹事 要是惹事别怕事只要钞票给到位 所有事都不算事这就是金钱的社会 不是曾经的hei社会现在的爱情需要马内 朋友也需要马内现在的美女能消费 全都在床上受过罪想尽办法陪人睡 只为赚钱显高贵没事领个小三妹 买房买车不排队全是男人来消费 只为能把她来睡怨天怨地怨社会 这种女人没地位要问这是啥社会 钱的社会yylmz喊麦词这马内是啥呀 钱呗www.yylmz.com 
疆场共患难 战死无人叹 兵晃马乱语音一生多少红颜伴 举杯多消愁 君子愁白头 血杀疆场帝王战乱跪败王者愁 风靡千万里 塞北寻知己 王侯注定跪拜红颜弹奏琵琶曲 离别情谊真 感情似海深 离别之时挥刀举剑上马定乾坤 天空雪花飞 战死何人归 语音世界千奇白态众神立天威 红颜心飞扬 挥刀泪两行 为了神话苦尽甘来只为把名扬 唱段离别曲 佳人生想许 我背高人在出神话我把大旗举 踏入神话门 战死神话魂 今生定当效力神话美名天下闻 疆场烟弥漫 效力神话站 共同举杯对酒当歌辉煌以看谈 帝王轻声叹 疆场谁陪伴 师徒携手战场杀敌效力神话站 携手佳人奔 天涯情意真 看淡世俗独自把酒归隐看黄昏 喊麦词www.yylmz.com麦词 MC词 MC麦词 MC喊麦 MC龙吟惊天变 帝王谁人伴 大江东势千古绝色至今万人叹另类MC喊麦词大全_MC战歌网DJ喊麦词_MC词
头可断 血可流 佛祖面前我跪求 走入王道破天愁 一生只为逍遥游血在烧 求一搏 断桥游走斩孟婆 破凡尘 过断河 艺术千军孤零蛇再苦再累不辛苦 坚持路漫把命赌 所有敌人脚下数 犹如下山这猛虎待我东山再起时 天魔巨剑手中持 必定重出江湖时 与你共度天瑶池男儿顶天又立地 昔日辉煌谁人记 古有文武无人替 王者归来把天逆独步天下谁不闻 想起故人昔日魂 孤独闯入生死门 再次想起那伤痕五行山 脚下踏 所有敌人脚下跨 闭门修炼鬼罗刹 紫金战袍身上挂踏王道 不归路 王者大旗身上竖 谁把我心来维护 踏破生死帝王入热血男儿泪留干 踏破王道一人欢 忧郁之心谁来栓 欲求知己把心专望明月 一人忧 踏入语音战不休 挥笔把这战袍丢 剑指三国统春秋一人走过断肠崖 夕阳西下望晚霞 倚天屠龙称豪侠 率领千军过短崖踏破语音出凡尘 走进这扇生死门 生死只做混世魂 转世轮回在成人梦里寻他千百度 蓦然后首阑珊处 走过这颗梧桐树 混世情 心中住麦词www.yylmz.com喊麦词 MC麦词 MC喊麦词大全 MC词 MC混世站。孤身站 王者一声在感叹 孤单一人无人伴 只因混世在呼唤混世难。真情在 王者只为求一败 语音道路无人害 今生只为混世在兄弟情 记心间 谱写这首王道篇 战场杀敌要当先 手握单刀飞云天好弟弟 刘一鸣 路踏平 无人行 遥望瀑布春水宁 战场吹起断弦灵 
我来到黄江心里就很慌 都叫我别来 可我一味的来 www.yylmz.com我的心里真很孤单 即使网络再不一般 可是很难有人明白我心里那一点的孤落魄意味着难堪 十五月亮也弯 难道我这一生注定一个人一辈子孤单现在我要告诉你们我心里的那一点痛苦 即使我在语有时强悍的像个猛虎可是谁又能知道分别的相思之苦 还有身边的恋人不在身边的那种饥渴难忍的痛楚是不是怪我曾经曾经做出的事情太过 还是命运在惩罚我的自甘和堕落www.yylmz.com麦词可是今天的一切都不是我想要的 为什么命运的枷锁非要缠绕在我的身上 让我对那曾经的一切都是不是这些都要怪我曾经对爱太过放荡 还是爱情的诅咒不允许我把你遗忘所以我今天面对曾经的敌人只会选择出手不会选择忍让 面对以后的一切我也会掀起万丈巨浪我知道你们害怕我的速度还有我的舌头 那是因为你们一个一个都被我甩在身后 你们永远都没有机会接近我的真身 永远也只能在聊天室里学着别人的狂喷今年夏天的天气似乎比平常要炎热 今天我的说唱也已经到了水深火热我想通知跟我在一列火车的乘客 你们的身边还有一个男孩玩的饶舌祝愿2014天下所有的人身体健康 工作顺利 马到功成 MC噢耶hi 
大哥长 大哥短  大哥有事没人管  大哥短 大哥长 大哥好像大灰狼苍鹰神鸟长嘶叫 青龙起身白虎哮 神兽玄武清辉照  帝王傲立一声笑谁人识得帝王心 塞外春风抵黄金  芊芊往事池水心  谁人识得帝王音帝王江山已不再  诗忆独守皇城外  手持屠龙佛祖拜  飞身离去九霄外风萧萧 雨萧萧  诗忆成名乃天骄  帝王霸气谁敢挑  王者之旗天上飘曾经往事不再提  神鸟大鹏把天袭  如今写下这传奇  人间恩怨不曾提孤霞满天飘飞雪 手中之笔不停写  五行路 太狂野 傲视天下谁人解大哥大哥喊麦词www.yylmz.com麦词 MC词 MC麦词 MC喊麦词夜色凄凉太无助 风雨过后山河故  踏破金銮无觅处 帝王心声谁倾述帝王手持轩辕剑  彩云腾空踏身陷  看众生 我留恋 仰望星空许下愿 
你妈是红高粱模特队里的小辣椒 你爸是威虎山上的老土匪坐山雕www.yylmz.com 生出你个杂种人妖 走道不扭屁股你使劲晃腰 我把你头发一耗 打你一脸青噶哒紫包 你爸上YY不说话使劲打字 你爷上街不打架专门找事 你老叔有逼不操打光棍 你奶外头不行就在家里炸刺 瞅你全家哪有一点人味 你家祖宗是不是那个大汗奸秦会 你妈出门遭遇台风 参加过国民党杀你全家的斗争 被捕之后吓的头昏眼蒙 告诉人家这句 其实我是齐天大圣孙悟空  话没说完直接让人就地枪嘣www.yylmz.com麦词 你妈你爸没有人出,你爸外号叫奸夫,你妈小名叫傻姑.他俩还要出本书,书名叫相爱的两只吉祥物金 猪.就他俩那损出,我真想用语言把他俩都打哭.你爸混水摸鱼是个地痞,遭人恨的程度仅次于雅阁女 今天一顿语言我就打掉你的脾.再往你屁眼里扔一堆大米www.yylmz.com麦词今日败下离别宴.不知何时能出现.乱世语音不去站.三界之中不去看想起当年的风光.大海之上冷风霜.离别之时心不慌.痛苦难受心里装今日无奈我离走.不会为你在回首.哪怕内心在颤抖.也要在次为你吼既然今日要放弃.没有必要在回忆.今日斗志心中力.如今之能心中记语音道路总长叹.一把断剑要分散.战场之上多强悍.如今隐居不去看领听悲歌写感触.昔日单刀谁介入.无情傲气留不住.不知何时我隐处  
就说15.6岁守了活寡,别的不好就爱赌两把.八圈麻将就胡三把,一把点炮还得炸胡两把.买逼生活是犯了国法,是个牛子就能往里叉一叉 就这逼样的生出个你还是带捏不捏带傻不傻的的 你瞅瞅你那逼样 跟土豆子成精了是的 你瞅你脑型就跟炉箅子是的 看看你那脸晒吧 跟可口可乐是的 身材长的像邮筒 大腿长的像气筒 胳膊跟个手电筒 脑瓜篮子就是个万花筒的你还跟我说你是蒋界石他弟弟 你叫蒋戒烟 你还有个弟弟叫蒋疥酒的 你身上那股子味就好象是酸菜长毛了  我就这么一顿老胳膊肘子.一堆老烟卷头子.我给你多烫出一个屁眼子来那天你跟我说.爸爸将来我语言一定能干过你 因为我一直再喝旺仔牛奶 的.你喝尿该干不过也干不过啊.的..操的 就你那比样 我就整老大大泡泡糖我就糊你那大牛子上 你还很惊讶的跟我说道 啊 这难道就是我梦寐以求的啊 草你吗的 这就香口胶 老比的 你再和我比比花花的我就整老大炉钩子我就塞你嘴里.我给你牙花子掏碎它我把你上牙床子给你掏精次的 www.yylmz.com喊麦词 MC麦词你在一个寒冷冬天的夜晚 你还长了饿了 你还跑厕所去了yylmz.com从里面掏出一个冻的刚帮刚帮的大粑粑橛子还一顿爆啃 我问你能咬动吗你还舔老大比脸和我说: 牙好嗨 胃口就好 身体甭棒 吃嘛嘛香 我草的   你可别在这B吃了 你赶快回家把你那个床单子洗洗吧 都让你尿呱呱的了 都一股尿简味了 你还在这白呼老比呢你在这跟我玩三枪各了棒子麻花拧紧打眼转轴各了郎当七逼拐了牛子个大花圈B啊  你瞅你长那个比样 一头比毛.两对死眼.三角鼻子.四方老脸.五个龟头六个屁眼.七块肿瘤.八个鸡眼.九耳猴腮.十分欠扁.百斤尿囊.瞅你那个损出..还喊麦,我就照你后脑勺子就一个大脑瓜绷子 我让你找找昏迷的感觉 你吗的  瞅你那个B样..小个一米一.体重270.长的像个桶,远瞅像个一.咧老大比嘴.最能吹牛逼.劈老大逼腿.让人这顿踢..你要是再跟我逼吃我就拿老大加压次水枪招你屁眼子这顿爆刺 你还很爽的喊到 灌肠 灌肠 效果非常  那天上厕所让你抓着了你就提了你那老大牛子给堵墙角这顿爆干 完事还给你生一个小弟弟 兄瞅你那个损出 脑袋顶个亏子 嘴里叼个管子 手里提了个铲子. 两腿还夹个篮子 腚钩子还撅个屁眼子 脑门子上还长个肚脐眼子 你还说你这是08最新款的大侠我草你吗的.就你那个比样啊 我就拿我这3尺5的大牛子从你的嘴里兑到你的胃里 再从你的捅出你的食道里瞅你那个B样 脸上长个瘤子,脑门子上长个牛子 一说话还直淌蜡蜡油子 走道栽楞,晃悠,脑瓜子一歪哈拉子都出来了 哥们 你那个脑中风都犯了你还在这白呼你吗老比呢啊终生的内疚，就是它蚕食着你的肉体和灵魂yylmz.com哥们你完了.我无情的语言正在折磨这你的大脑健康细胞 
今日败下离别宴 不知何时能出现 乱世语音不去站 三界之中不去看想起当年的风光 大海之上冷风霜 离别之时心不慌 痛苦难受心里装今日无奈我离走 不会为你在回首 哪怕内心在颤抖 也要在次为你吼既然今日要放弃 没有必要在回忆 今日斗志心中力 如今之能心中记语音道路总长叹 一把断剑要分散 战场之上多强悍 如今隐居不去看领听悲歌写感触 昔日单刀谁介入 无情傲气留不住 不知何时我隐处抬头望月思亲朋 含泪日夜盼重逢 摸摸伤口有点疼 往上摸点农村红还是觉得你最好 出门你就被狗咬 干出血了都不跑 说那狗是你大嫂看见野猫把爱恋 你找你玛对小便 追着你玛去放电 操笔速度如闪电 想起过去回头难 你跟母猪玩缠绵 昨夜梦见李香兰 一摸裤裆直发粘明天你就要枪嘣 你爸领你去吹风 看见母狗直发蒙 冲刺速度撞大钟门口挂面照妖镜 你爸感染爱滋病 无止疼痛真要命 抓来你玛对对碰 呼喊无力把天求 一万自杀的理由 感怀身世愁白头 贪生怕死把泪流 哭着含泪道声别 你爸黄泉见你爷 你爷身材像番茄 右腿昨天被打瘸无边无际把口夸 你家半夜燃火花 开灯下地把鬼抓 原来你爷操你玛 接着再借梁山泊 我把你玛说一说 梁山好汉都挺猛 你玛大笔如马桶来到台上敬个礼 闲言碎语评价你 你玛上来把腿劈 你奶扮纯装处女 不老传说大舞曲 为何感觉不到你 你爸是个臭地痞 竟跟姬女睡一起 你爷上回受了伤 屁眼子上有道伤 偷看你玛烂裤裆 一摸鸡芭直淌汤苦恋滋味多无奈 你是黑山老妖怪 如果这都不算爱 一脚就把你玛踹失眠夜里多漫长 你姥恋上我的床 非要让我当新郎 照笔一顿小弹簧叼蛮任狌是你玛 无数嫖客把她抓 抓住你玛脸刮花 鼻梁软骨被打塌喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 YY喊麦词 五项骂人套词  MC词突然收到一封信 原来你玛是小聘 一次意外盼监禁 老脸上头烙钢印每天爱你多一些 你管你哥还叫爹 你爷突然把嘴撅 要和你玛两情约 翻开情书看过去 鼻涕眼泪甩一地 大肠干燥还便秘 操回你姐算艳遇生活口粮吃猪食 让人打哭仍坚持 口圆舌滑心不直 岁月流情伤往时 挨揍渐渐成习惯 无数金星眼前转 经常被人打住院 痛彻心扉说情愿
你妈是红高粱模特队里的小辣椒   你爸是威虎山上的老土匪坐山雕生出你个杂种人妖  走道不扭屁股你使劲晃腰   我把你头发一耗  打你一脸青噶哒紫包你爸上YY不说话使劲打字  你爷上街不打架专门找事  你老叔有逼不操打光棍你奶外头不行就在家里炸刺  瞅你全家哪有一点人味  你家祖宗是不是那个大汗奸秦会你妈出门遭遇台风yylmz.com参加过国民党杀你全家的斗争  被捕之后吓的头昏眼蒙告诉人家这句"其实我是齐天大圣孙悟空"  话没说完直接让人就地枪嘣 你妈你爸没有人出 你爸外号叫奸夫 你妈小名叫傻姑.他俩还要出本书 书名叫相爱的两只吉祥物金 
戴宗天生跑的快 你玛比里装宽带 你玛卖笔也无奈 从来不道啥叫爱你玛职业当三陪 单恋大汉黑李逵 抓你玛扎玩轮回 篮子敲笔一顿捶雷横是只插翅虎 你玛收他二百五 浑身狌病挺痛苦 拽着几芭照嘴触立地太岁阮小二 你玛天天拣破烂 后头背个王八盖 杀死你玛做肉串张顺他爱水里游 你玛笔里有铅球 一江春水向东流 操完你玛解千愁在世阎罗阮小七 特长是踢你玛笔 你玛职业是做鸡 天天帮人打飞机石秀拼命小三郎 抱着你玛上了床 石秀牛子真是长 吓的你玛上房梁山寨神医安道全 领着你玛赚美元 口是心非不为钱 头发赶粘屁眼粘 王英三娘是一家 门前挂着你玛扎 嘴里唱着洗刷刷 大家上去一顿掐好汉聚义梁山泊 你玛卖笔故事多 废话少说一顿摸 下回录音接着说忠肝义胆卢俊义 搂着你玛打游戏 你玛做爱靠阳具 表演人狗激情戏足智多谋智多星 你玛天天来月经 失眠贫血冒金星 横冲直撞愣头青 呼风唤雨公孙胜 专为你玛治狌病 弹起欢乐孤单颂 你玛跟龟齐入瓮关胜手持大砍刀 打到你爸成人妖 你玛来把水上飘 沉到水底去卖骚林冲绰号豹子头 带兵百万去旅游 路见你玛装温柔 一齐照笔扔冰溜秦鸣好比霹雳火 你玛把他牛子裹 你玛感情挺受挫 趴在床上赤裸裸喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 YY喊麦词 五项骂人套词  MC词你玛像个老太婆 卖笔卖过母亲河 勇猛双鞭呼延灼 抓住你玛就是壳 百步穿杨是花荣 生在梁山是英雄 你玛日夜盼相逢 笔里长满钢丝绳花比和尚鲁智深 搂着你玛一顿亲 牛子照笔一顿喷 黑色胸毛长一身浪子武松游天下 你玛来个大比岔 武松他就叫行者 你玛天生狌饥渴杨志怪胎恋却青 干的你玛只发蒙 你玛天生没子宫 从小苦练卖笔功
语音让我很无奈 我心终于被伤害 小吉慢慢学了坏 小哥永远被崇拜  语音玩了好几年 浪费嗓子浪费钱 想想曾经真可怜 兜里揣的是美圆 和我说话别犟嘴 加入语音不后悔 走路基本不用腿 模样吓死一群鬼 语音曾经我无敌 多少小妹把我迷 视频专看割肚皮 哥肚纹个小国旗 一山更比一山高 泡妞小哥有绝招 小妹小妹你真骚 浑身上下全是包 完美爱情在期盼 干不过我全滚蛋 小哥有钱开医院 吃饭吃菜不吃饭 兵少曾经www.yylmz.com  喊麦词  
一山更比一山高 泡妞小哥有绝招 小妹小妹你真骚 浑身上下全是包完美爱情在期盼 干不过我全滚蛋 小哥有钱开医院 吃饭吃菜不吃饭兵少曾经杀无数 开曲马上挡不住 为了出名全不顾 语音其实挺残酷离开语音几个月 曾经辉煌被毁灭 小吉语音从出山 总有一天会成仙手出鲜血来联盟 迟差风云我纵横 身副重伤不喊疼 百家武艺我全能是人早晚都会死 所有伤心就到此 所有努力都白使 所有钞票变白纸一场秋雨一场凉 语音慢慢会变强 语音曾经敢称王 小哥玩的就是狂爱情道路被折磨 总有一天变成佛 小吉没你无法活 所有家产被人夺我愿成为一枯草 一直陪你变了老 老婆都是人家好 我把老婆当个宝所有汗水不白流 小吉记住你恩愁 听完嗨曲就摇头 宝剑一出必封喉我的魅力当不住 爱情道路挺残酷 见妹一眼就发木 为妹可以去撞树小吉曾经也流泪 语音五项全都会  喊麦带个拉拉队 粉丝尖叫就惭愧小吉一人去地狱 遇见大手我不惧 好想朋友在相距 遇见事情不考虑小吉现在很渺小 自己一人伴到老 语音越玩会越好 小吉语音永不倒想想曾经的朋友 上台就是一声吼 语音曾经无对手 小吉玩的就不狗小吉从新拼语音 语音让我来动心 所有老词全变新 拉起队伍拼到今无边落木萧萧下 自己慢慢会张大 看见大手不害怕 XX语音是神话仙神语音万古开 小哥心事你别猜 至死不逾追逐你 心中最爱就是你语音生活挺疲惫 夜晚自己去喝醉 我的强项是另类 干不过我无所谓我想出名成大手 你们全是哈巴狗 看见小妹我就搂 网吧喊了又一休单身生活很无奈 小妹全把我崇拜 小吉慢慢学了坏 抓住你妈就开踹XX五项啥都会 看见小哥你下跪 语音不管谁与对 看见XX喊万岁 Mc另类麦词 五项骂人套词大全www.yylmz.com 麦词 喊麦词 另类词人生本来很无情 喊曲喊的到天鸣 开曲打架就不停 每次打架我都赢自我感觉我很行 所有对手全产平 黑夜马上到天明 打架大手来求情XX今天干神话 看见XX别害怕 看见小哥你叫爸 在爹面前得听话语音不过是游戏 说完大家别生气 看见大手我不惧 泡妞从来不犹豫一山更比一山高 XX从来不了骚 另类喊的有绝招 开车就忘沟里飘网操流行已很久 XX我也是大手 你们张的都挺丑 俩人开房操一休我的另类就是多 拿出实力和我说 看见XX全叫哥 伤心喝酒就喝多语音小女全学坏 我的语言不咋菜 XX张的真挺派 所有小妹把我爱付出心血全白费 篮子被我打下跪 俩人开房就开睡 分手以后心疲惫语音里面我逍遥 听到嗨曲我就摇 小妹见我就高潮 我要把那语音校火红太阳照大地 和我说话别放屁 你要骂我不生气 所有伤心全忘记所有大手来英皇 飘神众人在辉煌 XX本来很善良 语音里面我是王
中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；剑铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界－－－剑人过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来你长得挺有创意 活得挺有勇气 丑不是你的本意 是上帝在发脾气  人贱一辈子 猪贱一刀子 活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽而且据我观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了你说你，本大爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱www.yylmz.com下剑招式那么多，你偏去学醉剑，金剑不练，练****！最终练成了醉银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？
天南地北话古今，东拉西扯来一段.柴米油盐酱醋茶,今天喊麦说点啥.说一个到一个, 拿麦千万别沉默. 语音就是为娱乐,擦皮鞋是我工作.我的文化才小学,职业大街擦皮鞋. 我的生意才开张，500块钱擦两双.不是鹏鹏把你虎,谁擦谁是二百五. 你可千万别嫌贵，我的服务最到位擦完给你垂垂背，再给200当小费. 我的鞋油是进口, 一支就值290290不值钱,关键他还是美元 我的喊麦收钱，送你蚂蚁大力丸.黑鞋油,白鞋油，一回声来二回熟. 白鞋油,黑鞋油.买完单你别回头.红鞋油,棕鞋油，擦完带你去旅游. 棕鞋油,红鞋油.潇潇洒洒走地球.走大街,过小巷, 突出个性和时尚. 无数美女把你望.因为皮鞋擦的亮.皮鞋擦的有亮度，穿新鞋是走新路.刹车你要踩的住.千万你别撞大树.有人把我瞧不起，摸黑自己擦亮你.新一带的擦鞋工.一天也是不轻松.行业他有三百六，官念不能再陈旧.擦鞋也能很优秀.听我喊麦溜不溜.南来的,北往的. 澳门台湾香港的. 两湖地 两广地 抗灾抢险获奖地.麦词 擦皮鞋麦词 MC麦词 www.yylmz.com喊麦词 MC词 MC喊麦词入团地，入党地，报有远大理想地.当官地，下岗地，成天成宿上网地.发言地，演讲地，走家过户信访地.沉默地，开朗地，从小缺乏营养地有偷地，有抢地，太平间里一躺地. 听我喊麦鼓掌地。都是为我捧场地.南来地, 西去地, 在家打鱼种地地.上网的,游戏的, 语音骂人出气的.争名地，夺力地，早晚都该枪毙地. 绑大款养小密的,专管计划生育的 
你还跟我装有钱 你妈B里撒先盐  先盐撒的还挺多 整的你妈直哆嗦你还跟我装有派 其实张的象白菜 身上张的全是赖 玩个语言还耍赖咱们在来说你妈 你妈长的象麻花 女人堆里他最骚 跟你大爷玩摔交你妈你妈会口交 吹的你爷嗷嗷叫 你爷几把真好使 干的你妈咬手指咱在继续说你爸 你爸走道拉拉垮 你爸骑个摩托车 带这你哥追火车你爸你爸还挺酷 天天穿个破秋裤 秋裤外面套裤衩 感觉你爸真挺傻咱在继续说你姐 你姐长的象秃憋 头发上面记个绳 记完他还不会解你姐你姐真会玩 操B还底挂个牌  你姐没事还自慰 自娱自乐还真陶醉听说你哥长的丑 天天领个老母狗 没事他还打飞机 一射射出2米1你哥你哥真会玩 辣椒上面带个环 你哥干啥啥不行 最后只能检酒瓶现在说说你亲奶 还学别人去卖拐 你奶让人骗够腔 最后死在拐之上你奶你奶死地早 他地B里长大枣  最后在来说你爷 你爷最爱搞破鞋虽说你爷得挺强 人送外号小霸王 你爷你爷真有招 操的你妈段了腰他地麻将玩的好 赢了就玩他2嫂   他2嫂真挺好 被这老公跟他搞今天咱就说到这 你家就是这点事 希望大家鼓鼓掌 给我乖乖捧捧唱今天没事玩传奇 新娘玩啥都无敌 玩个传奇都挺迷 网通败类让我骑新娘传奇真叫棒 带领家族传奇逛 小女看见都发浪 实话为你来送上先说垃圾小龙腾 来到沙城血染红 成员都是大笨熊 吹牛属他家族行??腾败类边里站 网通里你算个蛋 管理天天厕所转 光输还爱家族站下面在说酷逍遥 传奇路上把他瞄 外挂你都不会调 谁都想把你妈嫖你们家族真不行 家族天天被人平 玩个传奇不出名 光腚溜达属他行缘族更是了不起 家族全是卖比女 网吧一坐把腿劈 就靠外援发展起垃圾缘族别太狂 成员都是女流氓 土城一战想名扬 拿个木剑想称王布拉阁里狗最多 总在传奇装大哥 出门没钱不做车 回到家钻冷被窝家族没钱买装备 开服大哥门前跪 死皮赖脸点还背 见你家族就反胃豪门家族都傻比 玩服总是被人欺 散玩家都把你P  还说家族属第一豪门见我马上跑 追到烈火把他秒 装比卖老都打跑 祝你家族快快倒傲天号称永不败 没有小女把他爱 吃饭从来不吃菜 家里穷的把肾卖为了传奇不顾家 家族站还带上妈 一家都被别人杀 现实生活最拉他龙族最爱玩变态 买套装备玩完卖 你妈跟他来做爱 还装你妈最有派荣耀家族有阿绣 出城就让别人揍 小昭看到想去救 被人打成猪头肉www.yylmz.com  mc另类麦词大全 MC喊麦词2014   MC五项骂人套词你们家族最垃圾 出门从来不打的 六人你能排第七 你还装你妈个比圣裁没有战斗力 成员成天放臭屁 网吧一坐快断气 从来都没过实力经典时尚很能装 家族站里总受伤 经历无数次沧桑 全家族人病泱泱
谁人识得帝王心 谁人挥手定乾坤  谁人漫步在黄昏  谁人解得帝王音谁人争霸这天下 谁人书写这神话  谁人杀场在争霸  谁人夺得这天下谁人笑看这红尘 谁人塑造英雄魂  谁人自把长歌吟  谁人疆场把敌擒谁人走向这王道 谁人皇城在狂啸  谁人光辉千古照  谁人战袍随风号谁人主宰这风云 谁人梦中在呻吟  谁人埋在这枯坟  谁人淡看这红尘谁人高唱后庭曲 谁人歌唱未央女  谁人能把酒樽举  谁人傲立在风雨谁人疆场论翘楚 谁人流浪在胡虏  谁人杀场争城府  谁人功名留千古谁人杀场在屠戮 谁人走在王道路  谁人雨中在漫步  谁人往事难回顾帝王傲立在顶峰 帝王远看天外星  帝王空城抚古筝  帝王看淡是人生帝王回眸在天涯 帝王伤心谁人查  帝王宝剑手中拿  帝王杀场在杀伐帝王走上这王道 帝王战袍在呼号  帝王杀场猛虎叫  帝王沧海一声笑帝王谁能与之较 帝王征战九天闹  帝王挥手天地造  帝王光辉千古照帝王站在风雨中 帝王敲响三更钟  帝王身如悬崖松  帝王杀场永前冲帝王篇麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC词 MC喊麦词 YY喊麦词 MC帝王余生谁人争 帝王淡看天皇星  帝王杀场谁争锋  帝王独自看人生
说那么 一那么 个那么 道那么 一那么 个 想起哪个说哪个 yylmz.com说内个内个说好都不错 好好坏坏别穿则 谁要穿则谁缺德 谁要穿则腿打遮帝王篇麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC词曾经往事几人赞 兄弟之情不欺骗 回忆曾经那血战 惹下太多的恩怨心高气傲帝王心 一代帝王为名君 帝王归来以黄昏 血扑王道一人奔帝王一世名声好 血战一生容颜老 帝王从此不苦恼 曾经真爱何处找记住神话小鸭哥 语音道路多坎坷 霸气言语独自说 疆场之上起战歌淫荡呐喊直冲天 盾如天地五行间 语音已成天外仙 称霸语音一瞬间恩怨情愁永难忘 谁把妖孽记心上 曾经往事随风走 站在天涯一声吼天外风雨彩虹边 难忘曾经的阴天 曾经我们多疯癫 霸气冲上九重天神话人 战语音 多少英雄献真心 帝王路 携手过     王者之路不堕落骑猛虎 斗苍龙 王者之路谁人行 剑气收 战歌收     一日红颜为君忧帝王遗迹以跌落 如今无人来经过 语音之路谁挥霍 帝王为谁犯过错帝王事 谁人说 悬崖边上唱凯歌 站山岭 望江山     帝王一世不孤单帝王磅礴震天地 黎明夜里谁哭泣 语音世界有真谛 帝王之梦不放弃帝王道路多坎坷 江山为谁起风波 红尘道路已邂索 帝王的话向谁说佳人陪伴帝王走 帝王之心谁人有 仰天呐喊一声吼 夜里谁为我煮酒眼里留出帝王泪 看那江山心以碎 帝王之心已疲惫 乱世红尘已作废帝王浑身都会变 看那江山已无限 帝王之心不曾变 回想当年的爱恋帝王穿越这山岭 多少英雄把他请 帝王之梦不曾醒 为这疆场起风影帝王笑看世间人 浑身霸气似雪痕 雪落人间为何沉 帝王为谁而沉沦帝王傲视看天下 千古基业已成霸 王者之路已扩大 帝王一怒谁人怕帝王疆场起战歌 泪散王道鲜血泼 帝王一生多洒脱 后人如今在述说帝王荣誉谁掩埋 谁人认得英雄才 疆场之上满残骸 君若怒喊谁敢来帝王路 谁人有 王道之路一人走 为佳人 打天下     帝王之心已融化帝王挺胸大步迈 王道之势谁掩盖 红尘之路已澎湃 帝王写下这真爱帝王道路太漫长 谁人不想永称王 琵琶三弄人心亡 帝王之梦已远航辉煌路 谁讲述 为谁真心迈大步 帝王路 谁人盼     帝王为谁在陪伴帝王自立语音里 苍龙盘旋随风起 帝王傲气谁人比 谁人能明这事理帝王如今下江南 万里江山心不寒 孤雁何时能归还 帝王霸气心相连琵琶月色谁人弹 挥动手中这琴弦 万众之上心不寒 谁人不知帝王难疆场之上谁人退 帝王的话谁违背 帝王之梦已破碎 谁人能把帝王卫英雄眷恋儿女情 帝王道路我踏平 乱世语音把名乘 战火硝烟何时停帝王站在这天涯 天空彩云已成霞 夕阳过后成朝霞 此情留在断肠涯灵魂丢失血未干 帝王如今上青天 万里长空永无边 帝王如今以成仙帝王眷恋儿女情 为谁把这路踏平 情话依旧在心灵 谁人不知帝王赢真想于你过一生 为你点染这盏灯 挥舞爱情天地崩 帝王远方听笑声长风万里送秋雁 帝王之路我眷恋 佳人如今已成愿 帝王之情在心念惊天地 泣鬼神 王道之路已成仁 泣鬼神 惊天地     帝王为谁而哭泣帝王疆场挥宝剑 疆场谁把帝王怨 帝王无心在恋站 站在山岭一声叹佳人之情永难忘 只愿为你把歌唱 帝王之梦以游荡 独自徘徊在海上万里长空我展翅 帝王树起这旗帜 帝王江山以远视 帝王为谁立下志佳人写下这段情 与你相爱永不停 傲视语音谁人行 帝王如今已成名恋你的心千般真 爱你之心万丈深 帝王之梦已成真 帝王独自过黄昏不识帝王真面目 一人踏上这王路 背后谁人在守护 帝王能把谁留住寒风吹过这长路 帝王为谁在守护 帝王一怒万人猝 身经百战已无数画伤画痛画伤痕 画龙画骨难画魂 一人画完这灵魂 传说帝王已成神帝王护 这江山 傲视群雄为心安 帝王愁 想黄昏     疆场之上快马奔一身霸气振四方 帝王有难谁人帮 寒冬夜里起风霜 流入大地已成秧夕阳落日猛虎哮 嘴叫牵强泪在掉 帝王之战谁人耗 帝王为谁饮毒药帝王敞开真胸膛 疆场之上风飞扬 帝王之心已飞翔 独自一人过海洋  
为中国我喊破喉说喊破喉我在回眸在回眸我不温柔说日本鬼子全是猴回想当初的九一八日本进京大屠杀小日本你没长扎是我是大声草泥马夺我的领土杀我的人日本鬼子你真深沉办完这事你不敢承枉我身为中国人誓死守护者钓鱼岛黑龙江的小伙默契好各种导弹已瞄好是炸死日本的大傻屌小日本你别妥协有能耐你别抢劫当你嘴歪眼又斜说胳膊大腿折一截 曾经的耻辱怎能忘精忠报国刻身上养病蓄锐兵马壮说日本犊子别狂妄打日本我向前冲日本的领土炮弹轰中国人 会武功灭死你们太轻松日本鬼子你别装逼我有隐形战斗机给你机会你不珍惜说小日本你太垃圾 中国注定是王者漫天炮弹不会躲王八犊子最能扯是中国的人民不好惹亚洲的地图摸一摸中国大陆是我窝满地图你最能作说乌龟脑袋缩一缩虚情假意要和解协议还得你们写你的心里太狂野是人道主义一边撇写狠词我骂死你另类义气你还不起欠下血债一笔笔是中国早晚还给你小日本你张的丑人伦道德都没有只要我发怒吼说中国发怒懂不懂百万大军倾日出在我中华你必定输日本人你像头猪是日本鬼子必定输钓鱼岛是多妖艳日本鬼子你别留恋有点钱你全靠骗是中国的领土不会变万里苍穹十亿并中国的实力北汉清我愿提那十亿兵杨刀跃马进东京阅国神圣已被炸打你日本一嘴巴小日本你怕不怕是中国必把你来踏小日本的膏药旗打你何须要偷袭打你妈我踹你姨抽筋之后在扒皮给你面子你不珍惜狗懒子你硬装逼还想把我的华夏欺是中国让你来倒闭小日本你别装纯你也是那中国人炸平你的富士山我给你的老窝一起端钓鱼岛你怎敢攀你跪在了中国一边站你想占我钓鱼岛你的计划没想好不炸你的日本岛你嫌我中国炮弹少哪怕华夏遍地坟也要杀光日本人宁可大陆不长草我坚决守卫钓鱼岛听着我来说www.yylmz.com你们听着我来唠yylmz麦词网该文章所属专题：Mc天佑
1、这世界上妖怪越来越多了，唐僧越来越少了。 2、自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。3、如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧!4、其实，我不是胖，只是懒得瘦。www。yylmz。com麦词5、当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。6、瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。7、你长的外形不准，比例没打好。8、人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。9、我不但手气好，脚气也不错。一点点语录网10、读书读到抽筋处，文思方能如尿崩!11、开往地狱的火车，已启程，请勿扰。12、我娘说浪子回头金不换，谁给我金子？我换。13、一时的冲动，子孙的危机!14、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。15、我妈从小就教育我，学海无涯，回头是岸。16、母牛撞上高压线，真是牛逼带闪电。17、春色满园关不住，我诱红杏出墙来。18、只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？19、在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。20、人之初，性本善，你掏钱，我吃饭。21、只是因为在人群中多看了你一眼，后来便瞎了眼。22、风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦!23、你连姚明都不知道，我怎么和你踢足球呢？你真搞笑。24、脸乃身外之物，可要可不要，钱乃必要之物，不得不要。25、瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。26、睡着睡着，就睡出了理想和口水。27、装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。28、真怀念小时候啊，天热的时候我也可以像男人一样光膀子！29、这年头做女人真难，你开放点人家说你骚，你传统点人家说你装。30、永远都不要小看一种一个月流一星期血都不会死的生物。31、扔硬币：正面就去上网、反面就去睡觉，立起来就去写作业。32、你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。一点点语录网33、贱也是一种艺术，让我们一起将这门艺术搞好吧！34、不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。35、步步高打火机，哪里不会点哪里。一点点语录网36、从前有人在我空间里跑堂，不到两秒钟，嘎的一下就死了。37、如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。38、我本来想给生活一个吻，而现实却给了我两巴掌，你说作为回报，我能不踹他一脚么？39、甜的、香的、辣的、酸的、苦的、这么多味道，你却偏偏喜欢骚的。40、果有下辈子，我一定要做你的心脏，因为我不跳，你就得死。41、少女诚可贵、少妇价更高、若有富婆在、二者皆可抛42、班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破坏你爱情，还不放过你亲情的人。43、昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。 44、远看一座庙，近看咱母校，三百多尼姑，一万多老道。45、接下来为您表演家传绝技，大石碎胸口。46、打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。 47、你的矮是终身的，我的胖却是暂时的。 www。yylmz。com喊麦词48、考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。49、和你擦肩而过你却不知道是我，因为我把头扭过去了。50、所谓自然醒，其实是被尿憋醒的。www。yylmz。com 
天南滴北话古今 东拉西扯来一段 柴米油盐酱醋茶 本日喊麦说点啥 说一个那么到一个 拿麦千万别沉默沉静 语音就是为娱乐 擦皮鞋是我事情 我的文化才小学 职业大街擦皮鞋 我的生意才开张 五百块钱擦两双 不是我要把你虎 谁擦谁是二百五 你可千万别嫌贵 我的处事最到位擦完给你垂垂背 再给二百当小费 我的鞋油是入口 一支就值两百九两百九 不值钱 要害他照旧美元 我的喊麦要收钱 送你蚂蚁大力大举丸 黑鞋油 白鞋油 一反映来二回熟 白鞋油 黑鞋油  买完单你别转头 红鞋油 棕鞋油 擦完带你去旅游 棕鞋油 红鞋油  潇潇洒洒走滴球 走大街 过小巷 突出本性和时尚 无数美男把你望 因为皮鞋擦的亮 皮鞋擦的有亮度 穿新鞋是走新路 刹车你要踩的住 千万你别撞大树 有人把我瞧不起 摸黑本身擦亮你 新一带的擦鞋工 一天也是不轻松 行业他有三百六 见识不能再陈旧 擦鞋也能很优秀 听我喊麦溜不溜 南来的 北往的 澳门台湾香港的 两湖滴 两广滴  抗灾抢险获奖滴 入团滴 入党滴 报有远大抱负滴 当官滴 下岗滴 整天成宿上网滴 讲话滴 演讲滴 走家过户信访滴 沉默沉静滴 开朗滴 从小缺乏营养滴麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC词 MC喊麦词 YY喊麦词 MC词语 MC有偷滴 有抢滴 太平间里一躺滴 听我喊麦拍手滴。都是为我恭维滴 南来滴 西去滴 在家捕鱼种地滴 上网的 游戏的  语音骂人出气的 争名滴 夺利滴 迟早都该枪毙滴 傍大的养小 的 专管打算生育的 北往滴 南来滴 做大交易蓬勃滴 男排的 女排的  奥运拿过金牌的 坐台滴 出台滴 给钱就能开怀滴 得了肝癌胃癌的 尚有真情广告的 走东滴 闯西滴 开偏激车飞机滴 步行的 打的的  文件抓手就批的 配药滴 行医滴 专治阳痿肾虚滴 得了癌症晚期的 临死坚定不屈的 走东滴 逛南滴 创办网站赚钱滴 种米的 晒盐的  出国能挣美圆的 潇洒滴 休闲滴 乞贷之后不还滴 为了恋爱心烦的 到了晚上失眠的 走南滴 闯北滴 介入明星选美滴 跳神的 抓鬼的  会看衡宇风水的 早泄滴 阳痿滴 找完小姐反悔滴 马路中间亲嘴的 火车道上轧腿的闯西滴 走东滴 做小生意打工滴 种蒜的 种葱的  中了彩票中风的 有坑滴 有蒙滴 有靠诱骗为生滴 抽上白粉轻松的 修炼乌龟神功的 东游滴 西逛滴 常年在外流离滴 贵州滴 西藏滴 预测天文气象滴 有瘦滴 有胖滴 喊麦不开内放滴 听我喊麦叫棒滴 夸我擦鞋很亮滴 擦皮鞋 擦皮鞋 都别和我装大爷 老子文化才小学 但我不傻也不捏 不要把我瞧不起 但我老是强过你 糊口同样靠力气 本身对的起本身 伉俪接触是欠拉 车带扎了是欠扒 兜里有钱应该花 皮鞋不亮是该擦 经典歌曲是吻别 经典喊麦擦皮鞋 擦皮鞋 擦皮鞋  皮鞋擦的就是绝 我的绰号诸葛亮 猪皮革皮擦的亮 牛皮吹的也像样 墙上全都是奖状
眼泪付出情谊真，帝王在显定乾坤。蛟龙宝塔镇我心，今日语音论分分。语音谁人是英雄，赢的天下谁抗衡。青龙出海照月红，猛虎怎能越草从。语音一生我去站，为情我曾放眼看。看到世界太泛滥，夕阳名月为谁显。帝王知己何时求，谁原为我在逗留。为晴曾经去白头，为谁在把热血流。语音疆场名过壳，疆场之上名流落。虎山我愿去归卧，百万大军我去做。曾经语音看天下，帝王在显这神话。疆场之上谁自大，吞云吐物谁不怕。江山曾经为我改，历史为我在从来。语音为我站徘徊，笑看语音站起来。语音曾经为留名，失败之后心会疼。在为时尚疆场行，兄弟为我定输赢。语音之战我曾笑，战场行令我最傲。语音为求是王道，逍遥山林我去闹。一曲另类被定名，逍遥山上重人捧。也许今日把名称，明日不只输与赢。沧海语音刀剑笑，语音起名为三少。为名语音曾去闹，夕阳名月高高照。语音一生求知己，琵琶为谁在谈起。语音谁人和我比，无到行令谁抗起。英雄注定愁段长，帝王注定是野狼。狼是孤傲能称王，想走语音必然强。你若不懂这行领，失败无人把你送。一生语音也无用，最后还是会心痛。语音就要大步走，帝王沙场战白头。抗起大期为谁留，认可在次惹情愁。英雄注定要孤单，注意一世独身战。麦词www.yylmz.com喊麦词 MC词谁原在把我来看，谁还在想把我战。语音一生真太累，战到最后太疲惫。语音江山为谁醉，战场想起武刘贝。当年年少想称王，武刀段送情三郎。从今不在把情想，只到现在心凄凉。现在回想起当年，泪水依旧在眼前。兄弟何时在归还，战场何时手在盘。我门曾经并见战，现在兄弟以分散。如果让我在从选，我原在回到从前。当年都为要出名，都想名力把名称。输赢怎会重人鹏，为和又要轮输赢。名利我可以不要，之想兄弟为我傲。我门在去走王道，语音疆场轮天笑。另类麦词_语音刀剑笑MC喊麦词_MC词 
来吧我的朋友张开你的双手那跟着的我的音乐节奏我们大步行走，来来走上台，掌声响起来，那今天感哥带着你们一起左右徘徊。我们兄弟的另类，你绝对他妈不会因为感哥的另类就是国家认证的国粹这是哥的舞台，这是腕儿的告白，小比崽子你要不服可以跟我摊牌。我说了一个了 我到了一个了我想了起了哪了个了说了哪了个了他们通通都不错~我不是吹牛逼，我干黄了UT。5岁就开始对着你妈的视频打飞机！我们很有样呀，另类非常棒呀。没事组团找个YY可劲处对象！不是你不行，只怪路不平。跟你感哥混YY你怎能不出名！我的兄弟有江山，身价他不一般。他们天天没事开着视频玩着直播间！这不是你的比，你也比不起。你要再给这噶吹牛逼我拿钱砸死你！操！我操我操哎呀我操操你的时候带上套带套就等于操朔料www.yylmz.com你操我操大家操操你的时候你别叫再叫就给你一电炮永久让你死翘翘这是另类的时代，你要对我崇拜，粉丝排成一排排他们都想和我恋爱。这不是你的过错，只怪我名声显赫。感哥一身的武艺怎能让我从此落魄。花样另类的鼻祖，背后有多少辛苦没日没夜的操练着我的神奇另类之舞！我不需要你们的理解，无论多少心血。用付出换来你们的聆听才是真正的老铁！
1、小时候我妈把我交给姐姐带，姐姐要和同学打乒乓球不想带我玩，她把我拉到一边，从煤堆里捡了几粒煤块，语重心长地说，你把这些洗干净就可以来和我们玩了然后我很认真的洗了一个下午的煤球2、丈夫：降温了，我的羽绒服在哪呢？妻子：就在衣柜里挂着啊。丈夫：我都翻遍了也没看见。妻子：遭了去年穿完送干洗店，忘记拿回来了。3、一手艺甚好的铁匠晚年收徒，其徒勤奋好学，三年后手艺精通，铁匠说，要再干三年，就教你绝招，徒大喜，更加勤奋。三年满，铁匠满脸郑重的说：铁烧红了，不要用手摸。4、有一首歌，坑了大家十几年了，不信你唱唱：你挑着担，我牵着马。。。。回想下西游记里的分工，沙僧挑着担，悟空带路，谁牵着马？  谁唱谁八戒啊！5、保尔：却利，你匆匆忙忙到哪儿去？却利：我去机场，搭5点半的飞机。     保尔：那你急什么？现在还只有2点半。却利：我知道，可有些人见了我总要问我上哪儿去，我得把这些时间也计算在内。6、狱警对刚刚入狱的惯犯说：我们又见面了。  惯犯：有什么办法呢？我在任何地方都找不到如此便宜的住所。7、夜里，一个歹徒拿刀闯进了老王的家。  歹徒喊道：把所有的钱都交出来，不然我就杀了你！  老王无奈的说：对不起，我已经失业半年了，没有钱给你。  歹徒大怒：你这个懒鬼，我上个月才失业，这个月就出来抢劫了！8、一年轻男子急匆匆的冲进机场的侯机大厅，向服务小姐问到：8：30飞多伦多的班机起飞了吗？  是的，先生，十分钟前已经起飞了。  www.yylmz.com男子并不死心，继续问到：可我是头等舱的乘客，没有优待吗？  是的，先生。服务小姐不紧不慢的说，头等舱和经济舱同时起飞。9、发个姐姐家孩子的。小萝莉一枚，今年三岁。有天姐姐和姐夫在家吵架，孩子在旁边一言不发的看了一会，直接冲到厨房找了个平底锅塞姐姐手里。两人顿时石化了 
螃蟹想摸王八脸社会大哥太显眼天在呐喊海在啸宽哥有才更有道男人要有道女人要招操生活要像宽哥哥道多钱多女人多身边姑娘一排排哪个不比你会来花有百样红人与狗不同狐狸未成精纯属骚的轻谁也别说谁最骚都是插座找插销只要男女认真拍平拍侧拍各种嗨女人为钱陪睡男人为逼憔悴女人就像唱戏全靠自己演技劈跨的年代何来的真爱青春不长在抓紧谈恋爱MC麦词大全www.yylmz.com恋爱不为感情在只为床上做回爱放眼过去全是货老妹你想跟谁过宽哥不过是个局老妹你却入了迷小伙小伙温柔的侩,老妹老妹潇洒地甩
01.有钱男子汉，没钱汉子难！02.不是路不平，只是你不行！03.当叫别人爷的时候，以前也他妈当过孙子！04.不怕神一样的敌人，就怕狗一样的哥们！05.接触的人越多，我越喜欢狗！06.天黑路滑，社会复杂！07.在你和我提高嗓音的同时.别把自己整再见了！08.你知道我长短，我知道你深浅！09.逼是一样的逼，脸上见高底！10.女人长的漂亮，不如活的漂亮！11.男人能征服世界，女人能征服男人！12.亲情，有情，感情，爱情，为什么情字都在最后，因为走到最后才是真正的情！13.钱不是问题，问题是没钱。14.钻石恒久远，一颗就破产。15.水能载舟，亦能煮粥。www.yylmz.com16.一山不能容二虎，除非一公和一母。17.火可以试金，金可以试女人，女人可以试男人。18.烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。19.喝醉了我谁也不服，我就扶墙。20.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途光明，出路没有。21.避孕的效果：不成功，便成人。22.问世间情为何物？一物降一物. 
风云起 浪淘沙 诀别戏唱蝶恋花 手中挥舞斩妖叉 皇族是个狗jiba没有风就没有雨 没有china哪有你 天天想着跟我比 你有什么比的起肩抗二字忠和义 china是我的兄弟 兄弟情深心中记 这是china的天地张嘴闭嘴提宝哥 嫉妒china兄弟多 既然china是传说 为宝哥我把命豁一群皇族看门狗 有啥资格跟我吼 好像跳梁的小丑 谁给骨头跟谁走我们玩的是情谊 你们玩的是Q B 根本不懂情和义 注定一生当小弟有了几个破b钱 就要口出这狂言 好可怜 好可怜 看你还能活几年china大军千千万 同甘苦 共患难 为我china流血汗 不服咱就把刀干波涛汹涌显凡尘 皇族多少的小人 既然丢了你灵魂 看我china成战神名和利我不需要 只要china称王道 苍龙显 身环绕 看我china多闪耀曾经说过一句话 我要皇族遭践踏 yychina的天下 以后见到要叫爸邀明月 冷风吹 谢小宇你何时归 千里马 边疆飞 宝哥待你共举杯MC麦词大全www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC词 MC 喊麦词 词既然说处七个字 就要掌管天下志 颜王枪 向你刺 不要在提china事小人处事在心间 偷鸡摸狗冒黑烟 待到下个艳阳天 别再黑人直播间该文章所属专题：Mc谢小宇
我自傲立风雨中 霸气语音天地冲 天空雷响轰隆隆 在这天地显神通世间小人真可怕 背后专说人闲话 小人损名世人骂 何必当初说的话死命守护亲兄弟 语音辉煌来演绎 一鸣惊人称天地 威名神话永长立凡尘脱俗世间苦 佳人可怜又楚楚 仙剑在手妖魔诛 我们凯奇是你叔语音人品很重要 兄弟朋友不要笑 话我说的都在道 浴血生死金銮闹傲气来踩雪中梅 情歌与我永相随 孤月树下杨柳垂 战死杀场几轮回试问语音谁争霸 唯独凯奇称老大 敌人见面全都怕 粉丝排成一排排语音之路为谁走 我与搭档手牵手 搭档与我并肩吼 打死无数小臭狗搭档凯奇小情歌 恰似水中小游鱼 滴泪慢话成水渠 凋零落叶冷风袭征战语音称帝王 帝王话语真凄凉 遥望孤夜月彷徨 尊师重道不迷茫欲火重生战凤凰 天界之中敢称王 手下小兵排成行 异界生物显辉煌神龙再招从新现 如梦杀场耍悲剑 独自去会鸿门宴 霸气凌然天地玄乱世纷争出枭雄 兄弟摇身化成龙 另类气势似苍穹 远处碟山一重重站在昆仑最高峰 乱世凡事不曾争 妖艳歌舞归来升 红颜与我心相腥我似天边翱翔鹰 凯奇成员霸精英 恩怨情仇分的清 雄鹰天山已成精喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词大全 MC喊麦词 MC词 MC 喊麦巅峰之上我称王 孤独深夜也彷徨 化仙展翅天翱翔 我为凯奇把名扬 
如果你把我当鸡巴 我第一个操你www.yylmz.com 牛逼的人不是有多少后台而是能做多少人的后台脾气不合 摆到就磕我不能被现实打败因为我还有很牛逼的梦想中分看鼻子齐刘海看脸型斜刘海看气质无刘海看五官我适合蒙面我拿你当人看 你却学狗叫www.yylmz.com麦词你拿不住我，因为我年轻做人最重要的是 清楚自己什么角色模仿我的人，在2014年 请继续得寸进尺亲爱的，跟我谈恋爱，我一定给你一副你想要的画面我收起了强硬的语气,好战的性格,不是他妈让你一天天b来来的！跟我装大哥该文章所属专题：Mc小洲
我他妈就是黑社会，追我的姑娘得排队！
我左青龙 我右白虎 我中间纹了个?|?|蛄！
我大裤衩子 大拖鞋 谁不见我喊声感爷
我们那疙瘩山炮屯 都知道我是社会人儿
今天大哥我挨了踹 还的说我跑地快
内小子眼看要掏刀 我夸夸撒腿就是撂！ 
我拼命地撂 我拼命地跑 就像老鹰跟家雀！
我拼命地跑 拼命地撂 我卡了个跟头摔一跤！
回头一瞅人已不见 大哥我起来擦擦汗0
我猛然低头这么一看 大哥的拖鞋开了线！
谁？是谁 谁在我跑的时候踩我拖鞋
谁？是谁 谁在我撂的时候踩我拖鞋
真淘气 真淘气 大哥的拖鞋这么给力
他即美观 又好看 上面还有小图案
我不干 不干 还我拖鞋那群混蛋
我不干 不干 这群混蛋真是讨厌
我回家拿起了大菜刀 大街小巷我可劲撂
我突然看见了一个美女 她樱桃的小嘴大腿一劈
我上去就对老妹儿说 在么 在么 在不在么~
这突然出现了一个大汉 8块腹肌外加蒙面
是大汉抱住了我的腰，这老妹抢走了我的刀
框框给我一顿爆消 最后还拿走了我的钱包
我是真后悔 我是真完蛋
为什么我嘴巴这么贱
讨厌讨厌 完蛋完蛋www.yylmz.com
啤酒瓶子 易拉罐 大哥就是这么有范
我是个小烂仔 我要把你侩
我有个三轮车 我要把你摸
我有花样样另类 我操了个DJ
我是内蒙古黑怕 完吐完吐语音神话
曾经嫖过娼.下体受过伤.着急忙慌跑进医院检查卡不当.医生说还好.得亏来的早.给你打针青霉素再来碗豆腐脑.刚才说丧命.现在说没病.我给你一顿小炮拳搂碎你眼镜.医院报了警.监狱里面请.从此中国大陆上面消失了身影.转世轮了回.外号黑李逵.我手下兄弟好几万装逼咱就捶.加入黑社会.每天都犯罪.你爸500米之外见我就下跪.挂着大金链.带着小手表.一天3顿小烧烤我边吃边洗脚问声大家好.今天起的早.走到语音大舞台我来表一表.今天星期几.开场行个礼.对面来个小姑娘看我挺欢喜.我一看不对.撒手要撤退.慢了一步就让她带进了夜总会.夜总会挺黑.小女一堆堆.我的感觉隐隐约约好象是在飞.喝了两口酒.往怀里一搂.有个姑娘拽着我往那包房走.她陪我聊天.抽着小云烟.只要给她100元就让我当神仙.我一想不贵.反正无所谓.我再给这小姑娘50当小费.这小姑娘挺高兴.浑身上下脱干净.弄的我的小牛子可是贼拉硬.她的花样还挺多.老汉推车一顿摸.让我一炮就给她差点干虚脱.说的也挺多 喊得也不错跟上嫖娼少年 一起走过水浅王八多 遍地是大哥www.yylmz.com 麦词我是你k哥 我摸你俩大M摸到那小山坡 爽的没法说要想知道什么感觉你得亲自做喊麦词_mc苏k_嫖娼少年MC喊麦词_MC词
 一，生活的压力，让我喘不过气。拼命练习MC，却没有一点成绩。朋友们的激励，让我没有放弃。虽然没有成绩，但我会继续努力。COME二，既然选择MC之路就，永远别说放弃。既然你我相聚一起就，不要再说分离。既然我们都还年轻就，不能这么压抑。只要还有MC，我们就，永远会在一起。HI三，同样的舞曲，不一样的诠释，这就是网络MC。这就是你寻找的声音。跟上节奏。四，跟着我，一起享受，音乐的快乐。告诉我，喜不喜欢，有MC的生活。闭上双眼，音乐放大，用心享受现在。就在现在，跟上书书，摇起来。COME！五，动感的节奏，精彩的旋律，时尚音乐，动感人生六，我在不停努力，你们不要放弃。喜欢MC的兄弟，你们都在哪里。有困难不要逃避，你们不要叹气。我们都是兄弟，千万不能忘记。七，MC书书拿起麦克，带你一起嗨。忘掉烦恼，跟上节奏，一起来摇摆。不要犹豫，双手举高，就是在现在。现场的朋友，跟我一起，叫起来。八，既然选择MC之路就，永远别说放弃。既然你我相聚一起就，不要再说分离。既然我们都还年轻就，不能这么压抑。只要还有MC，我们就，永远会在一起。九，好了继续保持你的情绪，继续保持你对音乐的感觉双手举高，再来一次，SAY ONE TWO yylmz.com十，既然选择MC之路就，永远别说放弃。只要还有MC，我们就，永远会在一起MC词_x8飞曲 Mc书书MC喊麦词大全_麦词
先得强调下骂人是不对的，大家一定要和睦相处但对于某些天生就欠骂的人，我们还是不要嘴下留情的最新收集骂人的话不求最难听，但求越毒越好偶尔用些不带脏字的句子来发泄也会很解恨的 还显得有素质的 ~ O(_)O哈哈~ 话不多言别跟这喷，少的污染爷纯净的呼吸系统听你说话，一种智商上的优越感油然而生！墙头上跑马，不回头的畜牲www.yylmz.com你穿得这般清凉，长得却如此的败火！恶心妈妈抱着恶心哭，为什么呢？由于恶心死了。癞蛤蟆跳悬崖, 愣装自己是蝙蝠侠.长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。日你龟儿子 街娃二流子 牌方臭婊子 阴阳烂沟子你娃扯巴子 你娃溜洽子 你娃涮坛子 你娃倒桶子娃臭虾子 胎神瓜哇子 一副媲样子 张得像锤子好女人就是反复睡一个男人 一睡就是一辈子www.yylmz.com 麦词 喊麦词 MC 喊麦你个溅B，破鞋，你溅得嘴里长痔疮，你爹我已经把你B草烂了，你怎么还在大街上卖B，给10个傻子发条短信，我当时就哭了，我只熟悉你一个，我完了 噢耶hi我晚上做了一个梦：上帝告诉我我这一生注定孤傲，他还说破咒的方法只有一个上帝创造你是他的创意，你能继承活下去是你的勇气。有一种默契叫心照不宣，有一种感觉叫妙不可言，有一种幸福叫有你相伴，有一种白痴会把短信看完。无人救你 壮烈牺牲 生得伟大 死的无声 为了纪念你 错所安灯半夜三更 错所无灯 你去解手 掉进茅坑 与虫（是错所里便便上的虫子）搏斗 与屎竞争人贱一辈子 猪贱一刀子 活着铺张空气 死了铺张土地 在家铺张RMB你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶紧去治治吧!!你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！生成就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。仿佛有种宿命的感觉在空气中静静流淌，滚回家把你女马叫出来给大家草草。因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭 www.yylmz.com 麦词看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!安逸噢？ 瓜P一个二个的 带啥子哟 恁恩莽撮撮的哦 砍脑壳的背时娃儿 末求事 一天盎撮盎错的 找不求到带弄些啥子玩意儿再来一些先来一些骂人的宝典经典骂人话不带脏字的句子比如：你不是丑，只是美的不显著！阁下长得真是生成励志！就算是一坨x（某种物体),也有遇见屎壳郎的一天。所以你大可不必为今天的自己有太多担忧。任何人工智能都敌不外阁下这款自然傻瓜。脸先着地，无力回天。别在我坟前哭，脏了我循环的路！你说你穿得这么清凉，长得这么败火！还是刚才的话题。如果别人这样说你，可以说：你想吃吗？我可以抠给你！（就是有点恶心！）听你说话，一种智商上的优胜感油然而生！长得帅有什么用啊！到银行用脸刷卡吗？有一次看到两个人吵架，甲比乙矮，但乙比甲胖。甲骂道：你这个死胖子！乙气定神闲地说：胖是一时的事，矮是一辈子的事！甲：你当我白痴啊！乙：啊？~原来你不是啊！得知你不好过我也就安心了！好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了！对方骂你：（各种骂人的脏话）！你要回答：你在做自我先容吗？你人又不智慧，还学人家绝顶！你走你的红地毯，我过我的斑马线！固然你身上喷了香水，但我仍是隐约能闻到一股人渣味儿。你给我滚，快马加鞭地滚。孔子不能解决的题目，老子帮你解决！无论对方说什么，你都回答：你牙齿里有根青菜！如果对方说：胡说，我今天没吃青菜！你就惊讶地说：原来是昨天的！以此类推。。对方说：巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧！直觉得回答：怎么，你从那辞职了?（要有文化的说）有一次课堂上的学生捣乱。老师：我还从来没见过你这样的学生！学生：你这样的老师我见多了！（好吧，你知道就好，千万不要真跟你老师这么说。整理了这么多越恶毒越好发泄的句子，真不好意思，让您贱笑了。今天你醒来，枕边躺着一只蚊子，旁边有一封遗嘱：我奋斗了一晚，你的脸皮让我无颜活在这个世上。主啊！宽恕他吧，我是自杀的！请君口下留情！记着：祸从口出！一句话说不到位，也是可以要人命的。切记，别求越难听越好适度才最好!顺便教大家一些别人骂你怎么回骂过去，好好学学！一场大火把你家都烧死了 剩下你一个孤儿苟活于人世你是怎么活下来的那 我一看你脚趾干我就明白啦你是咱家后院洗澡堂里边臭搓澡的吧没啥事你拿包软三塔一进饭店还拍一下桌子 跟人说服务员 给我来一盘小盘鱼香肉丝 给我盛碗大饭还大米饭 你磕巴你妈www.yylmz.com另类麦词_YY五项骂人另类词_MC喊麦词_MC词
尊敬的先生们女士们,光大嗨友支持Mc农民的好朋友们雷特生按德乡亲们.欢迎视听2013-2014Mc农民最新八语言现场本张单曲由Mc农民送给所有支持的朋友们本张单曲特别送给网络上 是非造谣者,攻击诬陷者我就草你们血妈的,你们一天到晚没闲事干我建议你去美国拍美国毛片,去日本拍日本的A片就你这种人给我们中国三级片当配音配角都没有要却qie了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了 噢 ruai K录就了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了八pei了网cei切 北了袄瑞dei tu 蕊禽兽切K了八比mu球霸北勒 五cei 呗呗 网cei 噢耶 哦 come on 哦 come on baby 来次够  me yylmz.com茄pei了八pei了网cei草 哦耶 lats go母牙品gei数了伍十诶 母牙品毛数了歪倒 母牙bin塞举了歪gin母剥lur 想光gui 母羊聘 想bi进 不篮子 矮凳子 百当事聘 西囊不类炮MC另类麦词_八国语言mc农民喊麦词_mc词
                          一首另类沙巴克曾经威严威淹没把马微笑以闪过沙场宝象以姚落迷宫宝典试不起把神披风是唯一 魂打狗道上几把是王再见底气不够力战神常常古堡送销魂生死拼搏白日门留下春根后日门以天剑屠龙刀厚颜火焰在燃烧白骨预言属下烧那么一人秒杀丁狗猫黄明村放红尘菩萨身下白红门天下第一冥道魂列明裁决手中轮影响路窄西游帅千根金条也不换千面美女永陪伴登山风云谷比岸错 长月展六魔杀 古魔灭尸魔万马大陆立神佛梦中途中啊尸魔茫茫鹿血在呐喊迷恋思路喝一碗泰凉水千杯满君子一波开天展纳米齐心独坐阶伏天再我的脸面开天大地抗再见续写传奇西施篇谁人动我好我站拔模气势小约占往事起风票约占古人奋战出龙神心战皮地满身痕淹没回事流一痕三世轮回乐凡尘能武下山展无敌苍龙帕海是霹雳弹奏小芳啊反题www.yylmz.com麦词把内裤还内喘息 MC喊麦词_韩雅乐沙巴克MC词_另类词该文章所属专题：Mc韩雅乐
中国历史真悠久 张嘴就能说一休 左手拿起一瓶酒 喝出感情啥都有古有7国秦史皇 暴君品德不优良 抱着妲己去飞翔 3里之外就撞墙护国元勋叫岳飞 打的敌人屁股追 汪洋大海撒骨灰 岳老将军名字威梁山一百单8将 好汉个个都有样 高球小人别装像 送你黄河去放浪隋堂英雄秦叔宝 双截神鞭耍的好 李容姑娘把他找 要去给他生个小阿弥陀佛小济公 求佛济事做金臃 历史善人敲佛钟 一把破扇闯青松古代名君康熙爷 桃花岛主黄老邪 秦烩奸臣真叫捏 打下地狱不穿鞋少年英雄黄飞红 中国发达不在穷 少林学武气势雄 万里长江水重重我最敬佩姜子牙 他的老婆美无暇 封神是非把他夹 如今现代有网嘎抽筋扒皮3太子 他的母亲把她指 拖塔天王是历史 玉皇大帝传圣旨混世魔王程咬金 美名从古传到今 遇见美人也倾心 碰见奸臣晴转阴9指神丐洪七公 打狗棒法敲金钟 上天入地有神通 九萧云外上天空无行吧卦黄蓉女 对那郭镜终身许 大年3十把他娶 镶阳城外向里屡奸淫掳掠西门庆 狗贼小嘴真叫硬 武松打虎真要命 大难不死真庆幸宋朝忠臣包黑碳 忠肝义胆把情念 小小展昭武工练 淹狗锅槐把形现相夫教子有孔猛 孔子诗篇如神圣 猛子先生为人重 宇航来喊绕口令桃圆结义刘关张 欲罢不能满茶桑 兄弟3人战汉江 烽火连城耍金枪神机妙算诸葛亮 预测天文和气象 羽毛扇子真有样 草船借箭来亮相麦词www.yylmz.com喊麦词 MC麦词 MC喊麦词 YY喊麦词 MC词红楼名著曹雪芹 救苦救难想人民 风行雷力把雨淋 小人别在装殷勤现有90语音站 这里星光也灿烂 今天说说古今事  希望大家有喜事
玫瑰英雄展才华 玫瑰征战驻北伐 玫瑰飞黄又腾达 玫瑰爱情断肠崖玫瑰另类定乾坤 玫瑰怒吼天地昏 玫瑰敢称帝王尊 玫瑰万人称我君玫瑰傲气冲云霄 玫瑰独自领风骚 玫瑰花下红晕烧 玫瑰香气红云飘玫瑰语音敢称王 玫瑰道路太漫长 玫瑰出手无人降 玫瑰北方那苍狼玫瑰怒气要爆发 玫瑰到来任私杀 玫瑰一出天地踏 玫瑰到达王者家玫瑰血雨龙翻腾 玫瑰在上一人乘 玫瑰为你战苍龙 玫瑰与你来相逢玫瑰战魂回头看 玫瑰再把苍龙战玫瑰无依又无伴 玫瑰只能一人叹玫瑰撒遍寒冰桥 玫瑰独闯这天牢 玫瑰王道看逍遥 玫瑰王道万人瞧玫瑰疆场一人战 玫瑰太多的烦乱 玫瑰一生无人伴 玫瑰向天一声叹玫瑰战在断肠崖 玫瑰一生为豪侠 玫瑰挥霍这年华 玫瑰一人看晚霞玫瑰为你断龙住 玫瑰描写帝王路 玫瑰情断心难负 玫瑰伤心何缘故玫瑰入海随烟雾 玫瑰百回走王路 玫瑰飞舞长江度 玫瑰为你把苦诉玫瑰独战昆仑颠 玫瑰走上白云间 玫瑰踏平昆仑山 玫瑰不把情字沾玫瑰踏进这魔界 玫瑰光辉对日月 玫瑰燃烧谁不怯 玫瑰忘掉这一切喊麦词 www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC喊麦词 MC 喊麦MC词玫瑰一生被埋藏 玫瑰生死断人肠 玫瑰轮回一人防 玫瑰还是无人降
高高山上一老僧，身穿衲头，几千层。若问老僧的年高迈，曾记得黄河九澄清。五百年前清一澄，一共四千五百冬。老僧倒有八个徒弟，八个徒弟，都有法名。大徒弟名叫青头愣，二徒弟名叫愣头青，三徒弟名叫僧三点，四徒弟名叫点三僧，五徒弟名叫崩□轳把，六徒弟名叫把□轳崩，七徒弟名叫风随化，八徒弟他的名字就叫化随风。老师父教他们八宗艺，八仙过海，各显奇能。青头愣会打罄，愣头青会撞钟，僧三点儿会吹管，点儿三僧会捧笙，崩□轳把会打鼓，把□轳崩会念经。风随化会扫地，化随风他会点灯。老师父叫他们换一换，要想换过来不可能。这个愣头青就打不了青头愣的磬，那个青头愣就撞不了愣头青的钟，点三僧就吹不了这个僧三点的管，僧三点就捧不了那个点三僧的笙，把□轳崩就打不了崩□轳把的鼓，崩□轳把就念不了那把□轳崩的经，这个化随风就扫不了风随化的地，那个风随化就点不了化随风的灯。结果是，磬儿破、钟儿坏、管儿裂、笙儿倒、鼓儿破、经儿碎、地儿乱、摔了灯。老师父一见就有了气，是要打徒弟整八名。眼看著八个徒弟要挨打，从外面来了五位云游僧，他们共凑僧人十三位，一到后院数玲珑。后院倒有个玲珑塔，一去数单层，回来数双层，谁要是数的过来玲珑塔，谁就是那个大师兄；谁要是数不过来玲珑塔，就叫他夜间罚跪到天明。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层，一张高桌四条腿，一个和尚一本经。一个铙钹一口磬，一个木落鱼子一盏灯。一个金铃，整四两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，隔过两层数三层，三张高桌十二条腿，三个和尚三本经。三个铙钹三口磬，三个木落鱼子三盏灯。三个金铃，十二两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第五层，五张高桌二十条腿，五个和尚五本经。五个铙钹五口磬，五个木落鱼子五盏灯。五个金铃，二十两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔第七层，七张高桌二十八条腿，七个和尚七本经。七个铙钹七口磬，七个木落鱼子七盏灯。七个金铃，二十八两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第九层，九张高桌三十六条腿，九个和尚九本经。九个铙钹九口磬，九个木落鱼子九盏灯。九个金铃，三十六两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔第十一层，十一张高桌四十四条腿，十一个和尚十一本经。十一个铙钹十一口磬，十一个木落鱼子十一盏灯。十一个金铃，四十四两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔，到顶十三层，十三张高桌五十二条腿，十三个和尚十三本经。十三个铙钹十三口磬，十三个木落鱼子十三盏灯。十三个金铃，五十二两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔往回数，那个十二层，十二张高桌四十八条腿，十二个和尚十二本经。十二个铙钹十二口磬，十二个木落鱼子十二盏灯。十二个金铃，四十八两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第十层，十张高桌四十条腿，十个和尚十本经。十个铙钹十口磬，十个木落鱼子十盏灯。十个金铃，四十两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔第八层，八张高桌三十二条腿，八个和尚八本经。八个铙钹八口磬，八个木落鱼子八盏灯。八个金铃，三十二两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第六层，六张高桌二十四条腿，六个和尚六本经。六个铙钹六口磬，六个木落鱼子六盏灯。六个金铃，二十四两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第四层，四张高桌十六条腿，四个和尚四本经。四个铙钹四口磬，四个木落鱼子四盏灯。四个金铃，十六两，风儿一刮响哗愣。玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第二层，两张高桌八条腿，两个和尚两本经。两个铙钹两口磬，两个木落鱼子两盏灯。两个金铃，整八两，风儿一刮响哗愣。僧人数罢了玲珑塔。抬头看，满天星。地上看，有个坑。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC词坑里看，冻著冰。冰上看，有一棵松。松上看，落著鹰。屋里看，一老僧。僧前看，一本经。经前看，点著灯。墙上看，钉著钉。钉上看，挂著弓。看著看著，眯了眼，西北乾天，刮大风。说大风，好大的风。刮散了满天星，刮平了地上坑，刮化了坑里冰，刮倒了冰上松，刮飞了松上鹰，刮走了一老僧，刮翻了僧前经，刮灭了经前灯，刮掉了墙上钉，刮崩了钉上弓。霎时间，只刮得，星散、坑平、冰化、松倒、鹰飞、僧走、经翻、灯灭、钉掉、弓崩，这?一段绕口令。
帝王重回语音路 亡命持剑中原护 黄昏落泪断情处 谈笑一生为情怒 帝王回首望九天 挥手涿鹿再江边 春秋战乱染红天 咫尺近在那天边 今日涿鹿新势力 多次想把语音弃 捍卫疆土我出力 振兴师门艰辛历 帝王语音已成名 语音波澜见天明 主宰一世风雨停 新春之路语音晴 我为中原战疆场 剑影刀光入情网 诉情欢哥黎明郎 振兴王室火海闯我愿洒下这尘土 语音留名已称祖 回头再把世间谱 尘埃落定入凡土 征战悲歌在冬季 老祖征战谁人记 如今师门已称帝 再把成名艰辛历 带领徒孙走王道 怒发冲冠帝王号 坐稳江山龙椅靠 主宰称帝走王道 决胜千里悲和喜 望月江山风云起 帝王艰辛谁能体 群雄涿鹿战鼓起语音征战为何事 乱世春秋我展翅 只为帝王尘埃事 伤痕无力言情誓 帝王号角在狂奔 语音成名在新春 持剑征战在黄昏 江湖望月称至尊 树立百年帝王风 心中之魂显雄风 浩瀚千年名利争 帝王不闻风雨声重回语音在九旬 再次掀起这风云 涿鹿乱马帝王寻 俯首为帝斩风云 麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC MC喊麦 MC喊麦词 MC词 MC为何不愿语音弃 语音征战已无力 只等徒孙再称帝 飘洒人间我已去 
左批跨 右批跨 老汉推车 倒挂腊yylmz.com MC喊麦词 前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀www.yylmz.com麦词老妹你真嗨 老妹你真靓 老妹一顿大口活 你给哥累够呛老妹你真浪 老妹你真棒 老妹你的功夫 绝对在大哥只上老妹你真吊 老妹你真好 老妹你在放松点 让大哥使劲搞老妹你真骚 老妹你真飙 干玩这泡 你要不服咱在过两招大哥功夫高 大哥真有招 大哥一顿 平拍 侧拍 咔咔就是掏迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好，妓院人挺多 骚逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒。街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑社会人很多 傻逼有不少 半夜三更不睡觉 他就把小姐找有钱的挺多 没钱的也不少 有钱 没钱别装逼 装逼就没好Y Y人真多 月票也不少 谁他妈给我刷两张 那该有多好 1 2 3来小宝贝 跟上节奏一起摇 享受今夜的高潮小老妹你真嗨 跟上节奏一起嗨www.yylmz.com摇头真得劲 摇头真牛逼 ，摇起头来忘记烦恼 1 2 3社会小磕就是唠 社会小B就是草 社会小女就是泡社会小哥真有尿 我说有尿有尿 真有尿我想搂着你睡觉 咱俩来一炮   磕该文章所属专题：Mc麻木
天灾呐喊海在啸金池有才更有道说男人要有道那女人要高俏说生活要像你跟班 当多钱多女人多说大眼睛搜脸庞一看金池寿命长蓝裤衩女胸罩你看到金池就像要皇族流传一句话得到金池得天下说谁解王八多那遍地是大哥说不是社会人进了社会科流行的开心时间送上流行的歌跟上mc金池走进mc金池的个人情感带上草原的热情全力去远行赶着梦你马车去啊去北京风儿轻轻吹这漫天彩云和我一起昂起美妙心情带上草原的热情全力去远行赶着梦你马车去啊去北京风儿轻轻吹这漫天彩云和我一起唱起美妙心情风儿轻轻吹这漫天彩云和我一起敖洋无边天际说命犯桃花一朵朵那没多都有新结果青春献给小酒桌各种澎湃各种喝大金链子小手表一天三顿小烧烤说社会有形姐有样 但姐不是你对象穿个袍加个包 老哥小妹可清骚软中华硬玉溪 头发越短越牛逼男人用枪不是罪 女人靠脸混混凶一怒为红颜 红颜一笑为了钱那都是我的菜 那谁别去侩那放眼过去全是货 大哥你想和谁过风萧萧雨飘飘人在皇族飘那做人一定要低调 我说低调你说是带上草原的热情全力去远行赶着梦你马车去啊去北京风儿轻轻吹这漫www.yylmz.com
无边落木萧萧下,自己慢慢会张大,看见大手不害怕,小吉语音是神话仙神语音万古开,小哥心事你别猜,至死不逾追逐你,心中最爱就是你语音生活挺疲惫,夜晚自己去喝醉,我的强项是另类,干不过我无所谓我想出名成大手,你们全是哈巴狗,看见小妹我就搂,网吧喊了又一休单身生活很无奈,小妹全把我崇拜,小吉慢慢学了坏,抓住你妈就开踹小吉五项啥都会,看见小哥你下跪,语音不管谁与对,看见小吉喊万岁人生本来很无情,喊曲喊的到天鸣,开曲打架就不停,每次打架我都赢自我感觉我很行,所有对手全产平,黑夜马上到天明,打架大手来求情小吉今天干神话,看见小吉别害怕,看见小哥你叫爸,在爹面前得听话语音不过是游戏,说完大家别生气,看见大手我不惧,泡妞从来不犹豫一山更比一山高,小吉从来不了骚,另类喊的有绝招,开车就忘沟里飘网操流行已很久,小吉我也是大手,你们张的都挺丑,俩人开房操一休我的另类就是多,拿出实力和我说,看见小吉全叫哥,伤心喝酒就喝多语音小女全学坏,我的语言不咋菜,小吉张的真挺派,所有小妹把我爱付出心血全白费,篮子被我打下跪,俩人开房就开睡,分手以后心疲惫语音里面我逍遥,听到嗨曲我就摇,小妹见我就高潮,我要把那语音校火红太阳照大地,和我说话别放屁,你要骂我不生气,所有伤心全忘记所有大手来英皇,飘神众人在辉煌,小吉本来很善良,语音里面我是王你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!! 你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子 猪贱一刀子 活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB 中国那么多兵器你不学，偏学剑； 上剑不学学下剑； 下剑招式那么多，你学醉剑； 剑铁剑你不学，去学银剑！ 终于，你练成了武林绝学：醉银剑！ 最后达到人剑合一的境界－－－剑人 .秃又秃，拉着你娘上你叔，看了一会搞母猪,温东阳光头亮，自已母亲你也上，上出一个光头弟，天天玩着露阴癖，连你奶奶也调戏，你个认贼作父惨无人道罪恶昭彰六亲不认杯必无耻狼心狗费欺师灭祖猪狗不如杀父淫母太平间里见尸体坟地里打抢的狗东西一场大火把你家都烧死了 剩下你一个孤儿苟活于人世,你是怎么活下来的那 我一看你脚趾干我就明白啦你是咱家后院洗澡堂里边臭搓澡的吧.没啥事你拿包软三塔一进饭店还拍一下桌子 跟人说服务员 给我来一盘小盘鱼香肉丝 给我盛碗大饭,还大米饭 你磕巴你妈www.yylmz.comYY语音玩了好几年,浪语音让我很无奈,我心终于被伤害,小吉慢慢学了坏,小哥永远被崇拜.语费嗓子浪费钱,想想曾经真可怜,兜里揣的是美圆www.yylmz.com和我说话别犟嘴,加入语音不后悔,走路基本不用腿,模样吓死一群鬼语音曾经我无敌,多少小妹把我迷,视频专看割肚皮,哥肚纹个小国旗一山更比一山高,泡妞小哥有绝招,小妹小妹你真骚,浑身上下全是包完美爱情在期盼,干不过我全滚蛋,小哥有钱开医院,吃饭吃菜不吃饭兵少曾经杀无数,开曲马上挡不住,为了出名全不顾,语音其实挺残酷离开语音几个月,曾经辉煌被毁灭,小吉语音从出山,总有一天会成仙手出鲜血来联盟,迟差风云我纵横,身副重伤不喊疼,百家武艺我全能是人早晚都会死,所有伤心就到此,所有努力都白使,所有钞票变白纸一场秋雨一场凉,语音慢慢会变强,语音曾经敢称王,小哥玩的就是狂爱情道路被折磨,总有一天变成佛,小吉没你无法活,所有家产被人夺我愿成为一枯草,一直陪你变了老,老婆都是人家好,我把老婆当个宝所有汗水不白流,小吉记住你恩愁,听完嗨曲就摇头,宝剑一出必封喉我的魅力当不住,爱情道路挺残酷,见妹一眼就发木,为妹可以去撞树小吉曾经也流泪,语音五项全都会, 喊麦带个拉拉队,粉丝尖叫就惭愧小吉一人去地狱,遇见大手我不惧,好想朋友在相距,遇见事情不考虑小吉现在很渺小,自己一人伴到老,语音越玩会越好.小吉语音永不倒想想曾经的朋友,上台就是一声吼,语音曾经无对手,小吉玩的就不狗小吉从新拼语音,语音让我来动心,所有老词全变新,拉起队伍拼到今
灭世之灾将来到,心烦之事来相告,帝王之气群威浩,王者之风我来造枭雄降清风云变,疆场之上血四溅,帝王双瞳很妖艳,月宫嫦娥把他恋江南侠侣解恩仇,夜半无人独思愁,只因情字白了头,仙凡之恋断人喉寒夜悲情话往事,帝王豪情独壮志,如日中天火烧日,人间过往之一次将帅不和起内讧,兄弟不分彼与众,小人使坏来捉弄,感情我们很看重虎落平川遭人欺,烈日当头把眼眯,力劈华山我独居,寒风丧胆人唏嘘沙场点兵擂战鼓,帝王出手猛如虎,夜半宫中佳人舞,不与小人来为伍将门虎子显神威,神力之矛身后背,隔山打牛莫非吹,等待帝王凯旋归忧郁剑客惹女怜.佳人五指扶琴弦,泪水滑落帝王怜,但愿彼此共缠绵血雨腥风苦相依.帝王独自地宫居,如今修得不死躯,我乃七窍玲珑心同是天涯沦落人,忘情为我了断痕,魂飞魄散笑沉沦,魂飞漫天话为尘
365秒 让你受不了 站在麦上顶你继续我的小蛮腰。真的受不了。真的好想要。摸着你的腰，哦绝对受不了。你的小蛮腰真的好苗条。下面哪个XX，请你接接好。真的好想要，XX小蛮腰，摸着他的腰。哦绝对要高潮，真的好想要，摸着你的腰。摸着你的腰，哦想高潮www.yylmz.com 麦词 喊麦词不要放着衣，好不好，来束鲜花让我，嗨起来就好。真的好想要。围向小蛮腰，摸着你的腰，哦绝对想高潮。真的好想要，你的小蛮腰。下面那些游客请你接接好，听好。爱的不得了，围向小蛮腰，爱自逼。想高潮。小蛮腰受不了。摸着你的腰，绝对想高潮。哎哟，啊，我要。真的好想要。好想小蛮腰。摸着你的腰，啊真的受不了，围向小蛮腰真的想高潮。你要，过来，摸着我的腰。真的受不了。围向小蛮腰，摸着他的腰啊绝对想高潮，真的受不了。真的好想要。XX我要，想高潮。真的好想要，真的好想要，真的想高潮。摸着他的腰哦绝对受不了，真的好想要围向小蛮腰，她的腰好苗条，她的嘴像樱桃。啊，我要，小蛮腰MC麦词www.yylmz.com
1:想坐飞机玩坦克，你先看看自己是个什么货2：红旗飘飘震后响，我看你妈洗洗澡3：承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力4：为什么，而奋斗，而消瘦，去承受，去坚守，都是因为该死的money5：巴黎歐萊雅妳值得擁有 6：不要我做什么你都说加油，我他妈的不是汽车，不需要油7：七仙女跳皮筋儿 闲扯瘠薄呆8：网络太虚伪，虚伪到让我无怨无悔9：那天看到一个牙膏广告，三个黑妹，出来就说，我们都用妇炎洁10：老师，你啥都管阿？我一天干几次炮，也需要向你报告？11：耐得住寂寞才守得住繁华。昔日的同学们加把劲、再加把劲。最后半月、无论成败，裹血力战12：我朝你妈的，你上坟烧报纸，你忽悠鬼呢？13：论成败，人生豪迈，大不了我们再来14：你这一辈子，大家为你做了两件事，你生下来时，大家都对你笑，你死了，大家都对你哭15：我去饭店吃个饭，跑过来一个服务员对我说，哥，你真帅，我回手就一个巴掌，说了一句，草你妈的，我帅，我知道，不用你说16： 人生最恐怖的就是，你问一个美女，美女你QQ号码多少，美女却对你说，我有对象了17：你麻痹，你爱她，爱她，她爱你，你爱她，我朝你妈的，你就是不爱我18：网络处处是商机，不是裸聊就卖逼www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 YY喊麦词 MC词19：最难熬的一个晚上就是，你准备和你对象睡觉了，突然一个男的给你对象打了一个电话告诉她，你来吧，我把裤子都脱了
大家好我叫小莫 我今天夜里寂寞无奈想和你做爱那就是现在 是不要失败用你的舌头跟我一起澎湃呃 哼  报复行不行 yylmz在吃点冰激凌yylmz.com满足我的高潮你不要喊停我真的想要 你搂着我睡觉摸着我的咪咪 我就疯狂乱叫我真的受不了 你不要跑掉看到你的棒棒 我就想吃掉它真的好大 是用了什么料进入我的身体 让我呻吟尖叫呃~ 好热 好热 我真的好热这种感觉是真的很不错你摸着我的腿 在亲着我的嘴弄的人家妹妹是好多的水呃~小象小象 哼~ 我要我要 我要你楼着我的腰www.yylmz.com麦词我们一起飘 谁给我的感觉 在拿双拖鞋扔进我洞洞里 疼的我喊爷你拿着快乐器 让我疼得脸发绿不是妹妹不争气 是真的好吃力是青春长在 我感觉很无奈给我高潮来做爱 是真的很不奈你吃片性药 然后在跟我干票不是你要跟我闹 是真的好奇妙奥 现在看这里 我手里拿根笔伸进你的屁眼里 在倒点七喜是这种感觉 得咬着拖鞋 拍着你的屁股嘴里喊着 呀嘛嗲 嗯 啊www.yylmz.com 麦词 喊麦词
征服踏破九重天，战死疆场百万千，被逼无奈到河边，孟婆汤后见神仙。我愿放弃爱恋人，愿为征服化成魂，我愿成为人上人，不在踏入这凡尘。日出东方天下温，日月星辰把月吞，太阳西下乃黄昏，春暖花开又一春。你我夜间唱情歌，佳人已住我心窝，疆场之上不退缩，勇敢杀敌血剑波。一人翱翔这天空，回首往事乱空空，身背征字拉长弓，我为征服永不松。爱情之事我苦闷，退出语音后人论，世间往事别多问，红颜知己不要恨。此生乃过就一次，相思泪流情一字，我愿宠他着一世，爱情如今以变制。春风吹过花满地，勇敢射日乃后羿，息日恩情心中记，我与佳人甜密密。如今以得身后名，王道路上一人行，语言心意也挺灵，大风大雨总会停。天下谁人不识君，一代皇帝批黄金，兄弟一起现真心，敌人狗头被我拎。一人初战这寒冬，回想往事乱空空，琵琶起舞换新声，旧事重提把剑扔。烟水不知人事错，情谊随风只飘过，年少无意闯下祸，千年古树盘地坐。无悔踏上语音路，回首往事多感触，师傅依然把我护，凤凰欲活重生处。yylmz.com
我说老老老老老四呀 你搁那连摇代晃的搁那听啥呢你我跟你说刘能别吵吵 我搁着听洪磊喊麦呢哎呀老四你还挺潮呀 还知道洪..磊那我跟你说刘能你要在打扰我听洪磊喊麦我收拾你背负的你信吗赵四你这一天天的就知道收拾我背负的你能不能换句新鲜点的词刘刘刘能呀那你让我换是不是 那我告诉你现在收拾你就好像天空出现五个字 那都不算是qq575868294 MC洪磊 MC喊麦词 MC麦词 MC词 www.yylmz.comok这里是来自2014年mc洪磊原创中文单曲送给你 那都不算事ok现场热情的朋友给张音乐摇头晃脑啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦oyeih.com全场热情朋友让我们大点生感受一下那都不算是我现在站在这里拿着麦克风来说我们现实这社会太多虚伪的人类整天深夜不去睡去吧酒吧去买醉想想现在这社会还有什么不是醉你还摇头我还陪人睡还说性感不是罪陪人上床无所谓只要给钱就能睡不怕你们没机会就拍manei不到位怨天怨地怨社会没钱你就没地位这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei别管现在的爷是谁曾经的孙子受过累天空出现了五个字那都不算事qq575868294我我说老四这manei是啥呀哎呀哎呀我跟你说刘能我跟你说你也太山炮了那manei不就是钱么来现场热情的朋友喜欢的话跟着洪磊一起唱啊我现在站在这里拿着麦克风来说我们现实这社会太多虚伪的人类整天深夜不去睡去吧酒吧去买醉想想现在这社会还有什么不是罪 来 你还摇头我还陪人睡 还说性感不是罪陪人上床无所谓只要给钱就能睡 不拍你们没机会就怕manei不到位怨天怨地怨社会没钱你就没地位 这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei别管现在的爷是谁 曾经的孙子受过累 天空出现了五个字那都不算事 这是消费的社会不是曾经的嘿社会现在的爱情需要manei朋友也需要manei 别管现在的爷是谁曾经的孙子受过累天空出现了五个字那都不算事 qq575868294 来宝贝摇起来 啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦 哦哦 跟上muis一起来老老老老四呀 洪磊哪qq多些我也加他qq没啥事和他聊聊我跟你说刘刘能呀洪磊哪qq是459945678呀那老四洪磊哪网站是多些呀 www.yylmz.com麦词
[00:12.35]小丝袜、小红鞋、不是马子就破鞋[00:16.39]穿个貂,夹个包,搂个小妹可劲骚[00:20.01]河北的苹果、河北的梨、河北的龙哥招人迷[00:23.90]各种姿势、各种招、各种澎湃、各种飘[00:27.41]各种小房各种开、各种小女各种拍[00:31.06]真心不如红钞票、感情只为性需要[00:34.52]女人为钱付出B、 男人为 B付出钱[00:38.87]男人用枪不是罪、女人靠B混社会[00:42.18]男人只说三分话、得留七分打天下[00:46.50]英雄一怒为红颜， 红颜一笑为了钱[00:49.42]对象可以不处、破鞋必须无数[00:52.71]中华儿女千千万、一个不行接着换[00:59.80]软中华,硬玉溪、头发越短越牛比[01:03.42]社会事、社会人、社会小姐最拿人[01:07.79]心不跟爱一起走、提前说好就一宿[01:10.17]是鬼别装人、是人别装神、是B别装紧、是货别装纯[01:17.45]水浅王八多、遍地是大哥、不是社会人、竟唠社会嗑[01:25.84]社会小酒天天喝、社会小妹儿天天摸[01:29.19]大金链子小手表、一天三顿小烧烤[01:32.09]青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝[01:35.94]命犯桃花一朵朵，每朵都有新结果[01:39.31]龙哥不是社会人.但是社会上有人[01:43.05]各种小花，各种开。各种小曲儿各种嗨[01:47.42]各种语言各种唠，各种小嗑各种套[01:50.77]小哥意志在坚强、小妹勾引也迷茫[01:54.09]放眼过去全是货、老妹你想跟谁过[01:58.42]意外怀孕怎么办、 打掉孩子继续干[02:01.32]都怪自己太年轻、是人是狗没分清[02:05.61]人生就像一场戏、跟狗生气没义气[02:09.92]你有装b的权利、我有放倒你的实力[02:12.92]手拿爽歪歪、有曲自然嗨[02:16.43]男人要有钱，和谁都有缘[02:20.84]小伙抽白狼、办事时间长[02:23.20]姑娘抽玉溪、办事准牛逼[02:27.61]花有百样红，人与狗不同[02:30.66]狐狸未成精，纯属骚的轻[02:34.03]狐狸不是妖、性感不是骚[02:38.36]裤衩天天扔、小曲天天哼[02:41.71]社会很单纯 复杂的是人[02:45.96]世界这么乱，装纯给谁看[02:49.43]玩笑别太过，要不都是祸[02:52.81]老婆就一个，其余全是货[03:10.16]仰脖朝天唠嗨磕、都说自己是大哥[03:14.51]有钱身后一群狗，没钱社会路难走[03:18.32]谁也别说是谁骚，都是插座找插硝[03:21.32]谁也别说是谁贱，都是电缆配电线[03:25.32]一般小伙一般傲，一般姑娘我不要[03:29.32]龙哥其实没有错，错在经不住诱惑[03:33.32]长的带样是优势、活的牛B是本事[03:36.32]最穷无非讨饭、不死终会出头[03:39.32]英雄不问出路、流氓不看岁数[03:43.32]最热不过炼人炉 ，最冷不过太平间[03:47.32]生死已看淡、不服咱就干[03:50.32]套路玩的深, 谁把谁当真[03:54.32]黄瓜必须拍、人生必须嗨www.yylmz.com[04:04.32]记住了,人 生 路 漫 长 ， 指 不 定 谁辉煌
j奇迹？我们已经习以为常    战斗？我们不会选择投降承诺？我们永远都不会忘    鄙视？我们便会更加坚强没有人可以玩一辈子游戏 但我们可以做一辈子兄弟我们不可一辈子一起游戏但是永恒的友谊会将我们紧紧的维系在一起，永远巅峰崛起因为火线我们走到一起因为战队我们一起游戏因为坚毅我们从未退缩因为执着我们无所畏惧因为梦想我们努力拼搏战队的协作一流的技术共同的努力不懈的奋斗缔造了巅峰崛起，的神话只因有你们 战队才辉煌yylmz.com 麦词网MC团结友爱，共同进退。打造全国最强1  我将一次又一次的死去，来证明生命的无穷无尽 2. 上天赐予我力量，我将用它创造辉煌 3.  发现你，瞄准你 也许我会死去，但最光荣的牺牲是武士的宿命 4.  没有最好，只有更好 www.yylmz.com 麦词 喊麦词 MC麦词5.  绝对实力，开天劈地 巅峰崛起 再创辉煌！
帝王孤身闯语音 帝王一人去打拼 帝王如今得人心 帝王沧海觅知音帝王独自看江山 帝王欲醉幻成仙 帝王谁人把手牵 帝王沧海如云烟帝王征战谁人比 帝王独自将杯举 帝王看破生死许 帝王荡尽风和雨帝王为把红颜盼 帝王思绪有千万 帝王生死悬一线 帝王此生谁相伴帝王谱写这神话 帝王谁人于争霸 帝王沉浮这天下 帝王一出万人呀帝王如今走王道 帝王喊麦如呼啸 帝王光辉明日照 帝王为夺红颜笑帝王今日拿起笔 帝王豪气心中起 帝王傲气藏心底 帝王随波风云起帝王争霸这天地 帝王打仗为名气 帝王独自在努力 帝王如今闯天地帝王独站风云中 帝王一出谁人争 帝王傲站天地崩 帝王血染缥缈峰帝王今日入佛门 帝王一声踏凡尘 帝王不能妄为人 帝王今生为成神帝王看花花无悔 帝王求缘缘入水 帝王在看花落泪 帝王又看花泪碎帝王看花花瓣飞 帝王看花帝王追 帝王看花为谁悲 帝王如今心以灰帝王伤心泪以干 帝王闯荡孤身残 帝王如今心以寒 帝王心碎心以残帝王之心以隐藏 帝王之心以彷徨 帝王如今以迷茫 帝王展翅为飞翔帝王羡鸯不羡仙 帝王诺言天地间 帝王只为度天边 帝王再战紫云殿帝王不忘恩师情 帝王之爱进心灵 帝王重建阳光情 帝王笔上难写情该文章所属专题：Mc暴徒
蛟龙飞蛟龙醉 蛟龙出海多妩媚浪子游何日归年 少无知梦摧毁是谁在这里飞 是谁在这里醉蛟龙现 蛟龙厌蛟龙神天凡是世俗浪子以厌倦yylmz.com 麦词蛟龙出海腾空神天浪子忘天叹浪子前行道路崎岖梦想金不换蛟龙飞天在徘徊蛟龙则是天上来悲情所困浪子也掩埋在这个时间蛟龙在这里飞浪子跟我一起叫跟上蛟龙出海我们一起沉醉带你起航 梦想带你起飞树立一个榜样 是你们给我力量让我不再彷徨 我看到眼前希望让梦想起航 梦想就在前方张开前路灯光 直奔道路方向放眼去追逐光芒 希望在无限绽放一个人在发呆 一个人怎么去爱一个人的舞台 一个人谁来旗幡抬头仰望蛟龙在天上飞 蛟龙飞蛟龙醉 蛟龙出海多妩媚浪子游何日归 年少无知梦摧毁谁是在这里飞 是谁在这里醉树立一个榜样 是你们给我力量让我不在彷徨 我看到眼前希望让梦想起航 梦想就在前方张开前路灯光 直奔道路方向放眼去追逐光芒 希望在无限绽放
鸳鸯戏水俩相依 蝶恋花开永不离 前日你我共朝夕 为何今日把我弃心中爱人在何方 为爱独自在悲伤 曾经美好的时光 你的情义永不忘鸳鸯戏水在等谁 绝恋红尘心已碎 昨日错过已改悔 今朝有酒今朝醉酒过思念心中荡 痛定思痛把歌唱 甘心为爱而流浪 为何不能把你忘鸳鸯戏水永不停 感情永久不安宁 成名道路独自行 悲伤难过为了情胸膛已经流血汗 枪林弹雨为你战 人要多情必泛滥 眼中泪水已流干鸳鸯戏水终分离 比翼双鸟也无义 为了金钱和名利 背叛承诺与离弃夏日飘落着雨滴 我们不能在一起 为何相爱不相惜 痛苦离别难再忆鸳鸯戏水已沉醉 多少英雄已成鬼 错过太多心不悔 唯我独饮忘情水缠绵爱情似傀儡 知心爱人谁来给 为情为爱心已累 爱情道路已疲惫鸳鸯戏水天上有 如今水中剩忧愁 人间真情似沙漏 谁能把你心猜透喊麦词MC www.yylmz.com 麦词  MC麦词 MC 喊麦词 麦词大全虽然我把你留恋 心中还把你思念 相亲相爱不再现 我自断那鸳鸯线
罪恶混战的年代 风云谁来主宰满腔斗志的我们 战斗更加精彩现实那无情世界 金钱让我毁灭曾经我们的情义 无法控制情绪我为了我的兄弟 让你重新崛起我为了我的情义 让你更加努力过去变了成回忆 现实不要逃避找到自己的战场 义气无人可当曾经多少次我为了兄弟横刀立马曾经多少次我为了义气号令厮杀只是为了找回属于我们的天地你找不到的爱情 是你身体不行情义是我的信仰 义气是我方向纹身是我的记号 眼神是我暗号看着那无尽的雪 那是激情的夜那不看回首的罪 那是无情的泪有很多人都想知道男人的底线是什么喊麦词www.yylmz.com 麦词骂了我的父母 让你一生痛苦碰了我的女人 让你断子绝孙动了我的兄弟 让你脑袋放屁背叛我的义气 让你立刻哭泣出卖我的感情 婊子不干不行我承认你很骚 你摸着你的腰走到舞池当中 来我们一起跳在激情的晚上让你舞动歌唱音乐给你力量摇摆就是时尚
宝贝，日日夜夜的失眠,全因为你啊我想问天,我想知道你在那里 music想问天你在那里 我想问问我自己一开始我聪明结束我聪明聪明的几乎的毁掉了我自己想问天问大地www.yylmz.com或著是迷信问问宿命放弃所有抛下所有让我飘流在安静的夜夜空里你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢的拼凑慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属於真正的我你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢的拼凑慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属於真正的我想问天问大地或著是迷信问问宿命放弃所有抛下所有让我飘流在安静的夜夜空里你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢的拼凑慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属於真正的我你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢的拼凑慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属於真正的我你也不必牵强再说爱我反正我的灵魂已片片凋落慢慢的拼凑慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属於真正的我我不愿再放纵我不愿每天每夜每秒飘流也不愿再多问再多说再多求我的梦我不愿再放纵我不愿每天每夜每秒飘流也不愿再多问再多说再多求我的梦oh yylmz.com喊麦词愿大家所有的梦想都能成真该文章所属专题：Mc麻木
烽火起 狼烟递 CHINA大旗再次立 飘满YY这天地 宝哥主宰这游戏骑战马　舞战刀 小宇之名天比高 沙场杀敌鲜血抛 纵横四海起波涛身背力剑挂帅旗 狗剩吹起柳萧笛 征战一世无人敌 打造CHINA这传奇柳风吹起云中飘 雅乐也要把名超 孤身沙场扬起刀 CHINA辉煌看今朝挂帅旗　统三军 冕哥之名铭记心 为了CHINA来打拼 王者魂魄胜万金心中泪 滴三分 元元ＭＣ也为尊 兄弟情义记在心 协议CHINA有炜坤你为我 已入魔 布下地网和天罗 青龙剑 麒麟火 三界领军叫九索演绎模仿在一家 满屏飞字齐送花 爱生活 爱浮夸 爱着胖子小欻欻喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 YY喊麦词 2013MC喊麦词兄弟情 在心印 为了CHINA力出尽 美女都把他相信 他的名字叫颜韵语音本是乱纷纷 四处征战去打拼 音讯沉沦大海深 ＭＣ至尊水观音人缘好 气场多 说学逗唱心里隔 美女都把他手摸 人气之王叫利哥摆下了这场生死局 几人能够来匹敌 掀开最后的谜底 血风起自谢晓宇杯中酒 一起喝 乐宝宝儿在心窝 万千兄弟把头磕 五湖四海为宝哥
左批跨 右批跨 老汉推车 倒挂腊前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀老妹你真嗨 老妹你真靓 老妹一顿大口活 你给哥累够呛老妹你真浪 老妹你真棒 老妹你的功夫 绝对在大哥只上老妹你真吊 老妹你真好 老妹你在放松点 让大哥使劲搞老妹你真骚 老妹你真飙 干玩这泡 你要不服咱在过两招大哥功夫高 大哥真有招 大哥一顿 平拍 侧拍 咔咔就是掏迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好，妓院人挺多 骚逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒。街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑社会人很多 傻逼有不少 半夜三更不睡觉 他就把小姐找有钱的挺多 没钱的也不少 有钱 没钱别装逼 装逼就没好Y Y人真多 月票也不少 谁他妈给我刷两张 那该有多好 1 2 3来小宝贝 跟上节奏一起摇 享受今夜的高潮小老妹你真嗨 跟上节奏一起嗨www.yylmz.com 喊麦词摇头真得劲 摇头真牛逼 ，摇起头来忘记烦恼 1 2 3社会小磕就是唠 社会小B就是草 社会小女就是泡社会小哥真有尿 我说有尿有尿 真有尿我想搂着你睡觉 咱俩来一炮  磕  OYEHI麦词 MC麦词该文章所属专题：Mc麻木
努力写这王道篇，独战沙场一线天，为你把这断崖攀，看我把这青天翻王道之路在心中，满腔热血向前冲，我自傲立风雨中，疆场之上立长弓如今辉煌不自傲，世间凡事人难料，山林无虎何物叫，此生何物才为妙誓死效忠神话站，语音之上我亮剑，心头不断碎碎念，这个天惊地也陷孤独战 斩杀敌，伤心往事莫再提，玫瑰花落葬身泥，一生沙场斩杀敌孤身战一人归，雁若有志逆风飞，君若有志莫要归，情字离去何时归醉吟诗 笑红颜，英雄命短无百年，至死还是念红颜，这爱刻在我心田苍天世间乱糟糟，玫瑰战魂上九霄，身在疆场心难交，美人自有美人娇修身养性昆仑山，我已不再九重天，无人能与我并肩，传说玫瑰已成仙白山水潭狂龙卧，玫瑰花开以飘落，为你弹曲东风破，今日离别时我错风云合壁斩杀敌，达子与我不分离，兄弟情义无人即，此生我俩也无敌柳暗花名青草绿，有心却是难同聚，我已成先无忧虑，我随战马疆场去自古天下论情愁，疆场不再热血流，今日泪眼望青楼，征战多少个年头我与神话共存亡，语音大旗任我抗，夜晚无言对夕阳，醉酒当歌诗两行麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC词 MC麦词 2013MC另类麦词大全感谢苍天的滋润，眼前红颜不得认，内心常把自己问，为何语音要称朕
大家好，我是mc小洲接下来我送给大家好听的音乐修炼爱情music.....one two three 凭什么要失望藏眼泪到心脏往事不会说谎别跟他为难我们两人之间不需要这样我想www.yylmz.com 修炼爱情的心酸学会放好以前的渴望我们那些信仰 要忘记多难远距离的欣赏 近距离的迷惘谁说太阳会找到月亮别人有的爱我们不可能模仿修炼爱情的悲欢我们这些努力不简单快乐炼成泪水 是一种勇敢几年前的幻想 几年后的原谅为一张脸去养一身伤别讲想念我 我会受不了这样记忆它真嚣张路灯把痛点亮情人一起看过多少次月亮他在天空看过多少次遗忘多少心慌修炼爱情的心酸学会放好以前的渴望我们那些信仰 要忘记多难远距离的欣赏 近距离的迷惘谁说太阳会找到月亮别人有的爱我们不可能模仿修炼爱情的悲欢我们这些努力不简单快乐炼成泪水 是一种勇敢几年前的幻想 几年后的原谅为一张脸去养一身伤别讲想念我 我会受不了这样笑着说爱让人疯狂哭着说爱让人紧张忘不了那个人就投降修炼爱情的悲欢我们这些努力不简单快乐炼成泪水是一种勇敢几年前的幻想 几年后的原谅为一张脸去养一身伤别讲想念我 我会受不了这样几年前的幻想 几年后的原谅为一张脸去养一身伤别讲想念我 我会受不了这样谢谢大家爱的支持希望我的音乐能让大家忘掉所有的烦恼与不快祝大家快乐每一天！该文章所属专题：Mc小洲
古我本帝王命   屡战奇功创佳境 手握天纲圣火令 人命自有天注定笑傲三界为天娇 守护残灵斩魔刀 浪段天涯吹玉萧 叱咤天地人魔妖完成语音这霸业 抛下头儒洒下血 看这冰冷水中月 面对敌人不胆却语音三界我独笑 语音兴衰谁人料 世间万物真奇妙 含泪喝下这毒药语音称王我称帝 上天赐予我神力 脚下小人莫哭泣 为我兄弟把天逆笑看彩虹夕阳美 滚滚长江东流水 语音不要被摧毁 自古长城多雄伟我已离开这语音 想起曾经会伤心 现实里边寻知音 携手共同来打拼若是有缘会相遇 若是无缘水落地 不想让人把你替 只想忘记这甜蜜雪花飘落人世间 自古红线月老牵 另类只手能遮天 点灯闹油把词编十尺长清菩提树 大仙我要走王路 另类散嗑一人悟 我欲成佛谁人渡 
当初什么都不会 只知道他叫另类 所有时间都荒废 那年我才十八岁那些年我一个人 大起大落无人闻 总是自问我心门 何时才能称战神为了战神的名号 抛弃所有我得到 就是为了我想要 才走上了另类道这一走 就三年 多少沧海变桑田 功成回想三年前 那是清秀的容颜这少年他太优秀 一人破敌已足够 可是从没想以后 也有落魄的时候当你努力成辉煌 万人拥护为帝王 当你落魄悔断肠 身边一群白眼狼手中还有那把刀 没人敢接你三招 在你被那烈火烧 谁都想找你单挑在你轻狂挂起帅 所有人在皇城外 看你霸气已不在 谁不想抢颜龙脉痛痛痛 一场梦 梦梦梦 一场痛 当初说好生死与共 落魄却说要珍重为让你做我老婆 一人横扫全中国 最后杀戮变成魔 你说我心太执着人说智者得天下 你们说的是废话 只有自己更强大 才不会被脚下踏一生无尽的传说 从没计较那么多 如果没有这声波 怎么可以站山坡绝非偶然做王者 困龙寒 冰破枷锁 情一去 义难抹 另类王子就是我一世沙场战披靡 八卦乾坤无限移 如果没有大哥摇旗 怎能力挡万人敌喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 麦词大全 MC词 MC麦词大全太多往事没如果 太多回忆难割舍 挣脱宿命破枷锁 我就是我谁敢惹
同志们 中华人民共和国中央人民政府今天成立了星星之火可以燎原 枪杆子里面出政权一切反动派都是纸老虎 哪里有压迫哪里就有反抗人不犯我 我不犯人人若犯我 我必犯人中国人民从此从此站起来了人民万岁万万岁我们一直再忍耐 我们一直在期待记住 这这次不会失败 我们都在想 我们都在盼日本早点完蛋 中国更加灿烂不管有多难 不管怎么办生死看淡就是干 拥有中国一片天我是中国人 我有龙的魂曾经打日本 吓破狗日魂现在小日本 又开始挑衅花钱购岛屿 简直是放屁警告小日本 最好别装逼撒尿照镜子 看看你自己中国的实力 打你很容易快还我岛屿 中国的土地曾经炸掉我们渔船抓了我们船长 而如今 又要 夺钓鱼岛这一次不管你在说什么 再多也没有用亲爱的中国同胞 记住了勿忘国耻www.yylmz.com麦词在此时此刻我想听到中国人牛逼的呐喊声有没有啊 啊啊啊拿出你的爱国情气 打倒小日本 这里是中国MC洪磊为你送上十亿青年十亿兵 国耻岂待儿孙平愿提十万虎狼旅 越马扬刀入东京中国小妞给点力 日本娘们吓放屁中国爷们给点力 日本男狗是满地来全场的中国人你们准备好了吗认可华夏遍地坟 也要杀光日本人认可大陆不长草 也要收复钓鱼岛因为钓鱼岛是我们中国的东风吹 战鼓擂 中国的人们怕过谁说爱谁谁 爱谁谁 爱谁谁 爱谁谁钓鱼岛是我们中国的起来 不愿做奴隶的人们把我们的血肉筑成我们新的长城中华民族到了 最危险的时候每个人被迫着 发出最后的吼声起来 起来 起来我们万众一心冒着敌人的炮火 前进冒着敌人的炮火 前进 前进 前进 进 
昨日兄弟昨日情 昨日兄弟以无情 昨日兄弟把泪行 昨日结局以注定昨日兄弟壮志凌 昨日兄弟以无名 昨日豪气战场行 昨日霸气啸天鸣昨日兄弟拜情义 昨日兄弟英雄气 昨日兄弟泪满地 昨日英雄战天地昨日兄弟游戏战 昨日游戏以看淡 昨日不把荣誉看 昨日情义难再现昨日酒中情义浓 昨日兄弟似血融 昨日只求情义重 昨日兄弟啸苍龙昨日兄弟儿女情 昨日忘记兄弟情 昨日兄弟舍友情 昨日兄弟以绝情昨日兄弟求名利 昨日已写离别句 昨日情义难再聚 昨日兄弟以失去昨日泪水撒满天 昨日早已化云烟 昨日情谊大过天 昨日兄弟昨日天昨日友情无结果 昨日满心无怒火 昨天兄弟默默无 昨日兄弟以难舍昨日友情两茫茫 昨日他人笑我狂 昨日沙场我为王 昨日友情以疯狂昨日独占巅峰出 昨日写下黄生出 昨日为兄弟守护 昨日悔恨昨日度昨日帝王篇MC喊麦词 www.yylmz.com 麦词 喊麦词 MC麦词 噢耶hi昨日兄弟拼命寻 昨日月光闪月明 昨日情谊天地明 昨日笑我歌声情 
说一个，道一个，想起哪个说哪个，哪个说好都不错 yylmz.com 麦词说好说赖别穿舌， 谁要穿舌谁缺德，谁要穿舌腿撅折 说的是说的是花花世界花花心 天下男人最花心 花言巧语骗人心 达到目的就变心当初说的好痴心 知人知面不知心 要想自己不伤心 对待爱情要死心想来想去更伤心 对待朋友要真心 对待老公有耐心 要想自己很开心拿起金钱献爱心 爱情有罪伤了心 劲舞世界陶醉心 费脑费时又费心忘记苦闹寻开心 心心相印我的心 心不在烟伤透心 偷蒙拐卖不安心水若含冰冻人心 心直口快本无心 句句话话是真心 喝杯小酒醉了心迷迷糊糊乱了心 万水千山凝重心 山水相逢无有心 朋友事事要担心狼心狗肺咬人心 浓情里面有悲心 小崽从小有爱心 追求爱情不死心追求幸福不停心 文治宾宾是假心 和您喝酒是用心 语音世界讨开心天若有情天义老 打完五项全潦倒 小曲一开响叮当 小嘴一开贼猖狂千千世界千千歌 语音世界谁大哥 浪漫事情我也有 打个小车会网友
1、你这人特善良，特别是对不起人的时候  2、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。  3、阁下长得真是天生励志！  4、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物  5、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。  6、我电脑里有你母亲300多张照片  8、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题  9、白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话  10、21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧  11、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。  12、我要说你是个二愣子，我都是表扬你  13、你1回头吓到一排教学楼 你2回头山崩地裂水倒流 你3回头哈雷彗星撞地球 你4回头姚明改打乒乓球  14、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜www.yylmz.com麦词 喊麦 MC喊麦词 喊麦词  15、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是剑人
一剑破天夺山河 六道三界已成魔 最后一战生死相搏霸气横扫全中国天险虎穴起祸端 气势有如山河湍 是是非非谁看穿   猛虎为此归深山身披帝王黄金铠 展现将军之风采 群魔乱舞风云变我封刀只为笑沧海望江山我一声叹 硝烟四起天下乱 而你却说我已不再霸气留给后人看出海蛟龙惊天现  横空劈下猛雷电  剑指苍天血四溅  雪花飘过一片片这一生我无知己 席卷落叶三万里 再次提起这支笔我画个圈圈诅咒你登高山我擒猛虎 拂尘随风再起舞 横扫另类谁做主我只有自己最清楚力拔山兮气盖世 何时凤凰再展翅 有朝一日虎归山我必定血染这红日黄沙漫天山河动 一曲另类为你颂 曾经兄弟生死与共那一站我心好痛啸引九霄伏龙起 弃江山 夺玉玺   你若不在我心里我怎会放弃这龙椅十年一剑七杀阵 提笔再把刀剑论  苍龙出海天地困 创下传说后人问七星宝刀腰间挂 何人伴我创神话 胜负只在一刹那我只为扬名这天下双脚踢翻尘世浪 征战沙场又怎样 就算结局被遗忘我也要歪歪走一趟喊麦词www.yylmz.com 麦词  MC麦词 喊麦词 MC喊麦词    MC词你说不想我难过 早就不该这样做 为何痴迷这网络   只想证明我不弱 
帝王孤身闯语音 帝王一人去打拼 帝王如今得人心 帝王沧海觅知音帝王独自看江山 帝王欲醉幻成仙 帝王谁人把手牵 帝王沧海如云烟帝王征战谁人比 帝王独自将杯举 帝王看破生死许 帝王荡尽风和雨帝王为把红颜盼 帝王思绪有千万 帝王生死悬一线 帝王此生谁相伴帝王谱写这神话 帝王谁人于争霸 帝王沉浮这天下 帝王一出万人呀帝王如今走王道 帝王喊麦如呼啸 帝王光辉明日照 帝王为夺红颜笑帝王今日拿起笔 帝王豪气心中起 帝王傲气藏心底 帝王随波风云起帝王争霸这天地 帝王打仗为名气 帝王独自在努力 帝王如今闯天地帝王独站风云中 帝王一出谁人争 帝王傲站天地崩 帝王血染缥缈峰帝王今日入佛门 帝王一声踏凡尘 帝王不能妄为人 帝王今生为成神帝王看花花无悔 帝王求缘缘入水 帝王在看花落泪 帝王又看花泪碎帝王看花花瓣飞 帝王看花帝王追 帝王看花为谁悲 帝王如今心以灰帝王伤心泪以干 帝王闯荡孤身残 帝王如今心以寒 帝王心碎心以残帝王之心以隐藏 帝王之心以彷徨 帝王如今以迷茫 帝王展翅为飞翔帝王羡鸯不羡仙 帝王诺言天地间 帝王只为度天边 帝王再战紫云殿帝王不忘恩师情 帝王之爱进心灵 帝王重建阳光情 帝王笔上难写情帝王孤夜寒风吹 帝王风雪人伤悲 帝王飞扬宝剑追 帝王迷途心似灰帝王篇麦词www.yylmz.com 喊麦词2013 麦词 MC词 YYMC喊麦词大全帝王血染战四方 帝王之心以受伤 帝王年少血气刚 帝王如今比天倡
说一个那么到一个 那么哪个说的都不错麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词想起哪个说哪个 说的不好别乱讲咔嚓一声镇天响 你司练小爹把词讲小子小子莫装B 装B就把你来提你要在和我装B 我就狂草你妈B小B崽子你记住 装B就把你干吐我把节日表一表 一月初一是除夕你们全家把人聚 个个都在拉大锯一月十五是元旦 你妈是个王八蛋没是就在那叫唤 双杠之上练回环二月十四情人节 你姐买B你提鞋你说你姐捏不捏 干的你姐直叫爷三月初八妇女节 你爸喊麦耶耶耶喊麦唠嗑说实话 今天我就干你爸四月初一愚人节 你爷在外搞破鞋搞完破鞋干你姐 爷拿老枪去打猎五月一日劳动节 你妈卖B多踩鞋小B崽子在装B 抓住我就一顿踢六月初一儿童节 我带你爷去逛街买个萝卜切一切 然后我就把你捏七月初一建党日 抓住你妈一顿刺刺的你妈叫日日 然后我在接着刺八月十五龙抬头 你爸就像大花牛地里干活不用愁 无优无率无忧愁九月初八吃地瓜 抓住你妈一顿掐扒拉扒拉你妈杂 你妈就是笑哈哈十月初十到记时 干起你姐要坚持坚持坚持在坚持 我要在干俩小时十一月那真叫好 司练天天那都跑跑来跑去没烦恼 司练我在接着表十二月那一年正 司练就来把你等
太阳出来东方亮，寒刃大军来亮相寒刃能人真不少，听我来把他们表寒刃站长是七杀，五项全能就是干封杀各路语音站，你若不服咱就干小曲一开就不停，每次打架他都赢寒刃师娘浮小骚，青梅竹马水上漂看见师娘别害怕，我们要听师娘话寒刃MC，是玉米，浑身浴血把身洗玉米粉丝真不少，百度上面把他找寒刃无敌小含情，众神四处他留情遇见大手他不惧，含情语言创奇迹寒刃有个暗小嗨，喊起说唱不掉拍小嗨语言也不菜，小伙长的还挺帅寒刃还有大哥鑫，管理寒刃他用心跟他装逼全干倒，大鑫语言永不老闻杯不到千杯醉，大鑫能把你妈睡大鑫散磕玩得好，小女全被他迷倒跟他装逼打拉跨，见到大鑫你叫爸寒刃能人真挺多，不能一一去诉说现如今，玩语音，多少英雄献真心虽说语音为娱乐，不想扬名有几个师徒一起创辉煌，语音疆场把名扬永生难忘师徒情，语音之中任我行语音路，一起走，冰霜寒刃永不朽寒刃一人被欺辱，寒刃站长来做主冰霜寒刃一声吼，装逼卖老全发抖冰霜寒刃有能人，寒刃霸气万人闻今生只为寒刃人，今世只做寒刃魂寒刃语音敢称霸，寒刃美名传天下寒刃兄弟齐打拼，兄弟情义似海深寒刃兄弟把手牵，语音之路肩并肩患难友谊心中记，大家一起创奇迹yylmz.com
你他妈不是兄弟 你他妈背信弃义 你他妈的为了钱都可以这样作践自己你他妈不是兄弟 你他妈背信弃义 你他妈的为了钱都可以这样作践自己想当年我混得好 你跟着我屁股跑 虽然没有多少人气但是我们一样很叼我为你挡过几脚 我为你受过嘲笑 我为了你这个兄弟咬牙都会两肋插刀而今你变成了狗 而今你跟着钱走 而今你得了性病强奸未遂变成了凶手你承认你犯的罪 你承认对我有愧 你承认你自己啥都不会是一个狗残废是怕我说出实话 其实你不用害怕 你面对我俩的时候内心是否还会挣扎回过头看看你身边还有谁能出来帮你 象你这种傻逼玩意 我打死你都不多余别他妈跟我提过去 我想想更他妈来气 你求我饶了你 你问问我这帮兄弟可不可以就你这逼样还他妈跟我玩心眼 大儿子你他妈还真是嫩点 义气 仗义 道义yylmz.com这几个字以后你都不要提 你都不如那些15 67的孩子 你算个他妈什么JB东西我不想废话了 游客们动手吧 发出歪歪小刀的表情扎死这臭傻B 噢耶hi 麦词该文章所属专题：Mc谢小宇
分手之后知道错 眼泪落下好枯涩 现在一人好难过 七滴眼泪在闪烁山盟海誓怎能忘 狂风卷起千层浪 往事回手心荡漾 七滴眼泪为你唱你的情 已埋葬 感情之路已走过 想起曾经对与错 七滴眼泪已滑落我为你 心以碎 独唱情歌一人醉 凤凰展翅多妩媚 七滴眼泪细回味断情绝爱心中画 为你点燃相思蜡 你我离别一刹那 七滴眼泪已落下往事如烟一段缘 梦境佳人入眼帘 伤心泪水在眼前 七滴眼泪纪红颜踏入冥界断情台 魂飞魄散化股海 想起曾经的告白 七滴眼泪已掩埋怎能忘记你摸样 刀山火海一人上 曾经承诺不会忘 七滴眼泪在回荡曾经我把你呼唤 龙凤合鸣天地颤 伤心往事不在看 七滴眼泪永相伴当初你说生相许 发誓一直在一起 琵琶奏响震天曲 七滴眼泪只为你失去你 好痛苦 一人踏入绝情谷 荷花亭中在起舞 七滴眼泪已入土相思夜 离人节 你我二人已分别 踏入王道除妖邪 七滴眼泪化彩蝶为你在拔七星剑 许下誓言不会变 绝情封笔不在恋 七滴眼泪把身现流星划过望窗外 痛楚之处被掩盖 时光飞逝太匆快 七滴眼泪已不在伊人毁 心憔悴 七滴眼泪为你醉 仰天叹 低头跪 为你落下七滴泪一滴泪 鲜血流 情字难耐义当头 怀念你 那温柔 爱恨离别让人愁两滴泪 忘忧愁 帝王下令斩诸侯 为情谊 把你求 君子无奈上青楼三滴泪 情断魂 为你征战生死门 忆往事 看红尘 难以抚平我伤痕四滴泪 心生怯 想念你 情难却 不能忘 那一夜 为何当初造下孽五滴泪 怒声吼 今生注定一人走 问感情 不曾有 空守窗沿这一宿六滴泪 我心记 帝王注定是孤寂 那个你 怎代替 深夜冷风一人泣七滴泪 落心中 一人抬头往天空 爱难续 情已终 只能留在我心中刀钝情 人乏味 红尘滚滚今生坠 手足情 心已醉 夜妩媚 空流泪杯易碎 人憔悴 花花世界花心碎 花花世界花疲惫 断桥念 情相欠仰天变 南飞燕 往日情 难再现 手中提起断魂剑 天起雷鸣又闪电守床旁 念情郎 一夜成败愁断肠 不能够 再迷茫 刀光剑影血封喉血雨腥风花满楼 前生五百次回眸 如今不能把你留 不能斩断那恩仇今生成为刀下囚 www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC麦词大全 MC词语头顶天 脚踏地 梦境已走怎回忆 忘记爱情的游戏 七滴眼泪走下去曾经为你一句话，放弃所有的牵挂。征战沙场从未怕 七滴眼泪已落下一滴眼泪心憔悴 曾经往事我回味 过去为你犯下罪 只因留下这滴泪二滴眼泪心太痛 忆起曾经的美梦 一双一对龙与凤 我们彼此伤太重三滴眼泪的付出 征战万里不服输 对你疼爱写成书 你怎忍心让我哭老天流下四滴泪 桃花树下饮酒醉 心已疲惫我好累 在你身边我不配五滴眼泪朝阳少 回我心里好不好 誓言说出还很早 与你相伴到我老六滴泪 我已走 谁在远处把你守 对天大叫一声吼 为你出尽人世丑七滴泪我输不起 恨我会 爱上你 断头台上把你举 很想看清我自己为你速写泪七滴 愿望你能当我妻 可谁又是你唯一 孤独背影眼望西问你可曾后过悔 依稀记得你的美 泪水滴落花枯萎 你若无情放流水七滴泪我不愿掉 爱你知道不知道 鲜血铺满这王道 独自一人仰天笑
华夏上下五千年 无数故事代代传都说红颜是祸水 多少君王为红颜妲己狐媚多妖娆 使得君王壮志消肉林酒池肆意饮 剖腹辨婴图一笑炮烙酷刑害忠良 惹怒诸侯反商朝纵使风情无限美 身首异处终难逃分花拂柳念奴娇 焚香拜月轻祷告为报司徒养育恩 舍身侍贼救汉朝虎牢关前群雄战 不及貂蝉轻盈笑董卓温侯枭首后 三千青丝佛前削飞燕体柔舞姿娇 水晶盘上罗裙飘掌中舞罢箫声绝 淫乱宫闱皇子消温柔乡里柔情短 避风台外狂风嚎荣华过后如一梦 冷宫何曾有春宵浓妆淡抹总相宜 第一美女属西施溪边浣纱鱼沉醉 宫阙轻舞吴王痴三千越甲兴越梦 吞吴还需靠西子复国功勋尚未论 香魂已随江水逝颍川花开压满枝 红艳难比李师师秋水双眸远山黛 妆罢一笑弹新词上皇倾心频繁顾 豪杰名士皆相知决然吞金全忠烈 红颜不屑奴颜耻自古美女爱英雄 举鼎霸王也柔情剑光寒冽心似铁 琴声凄冷意如松诀别垓下传千古 何惧汉军围十重只为君郎无牵挂 虞姬饮剑楚帐中轻叹画师难美人 明妃昭君去和亲风朔难掩琵琶曲 塞外白云托赤心边疆平静五十载 夜静佳人泪满襟只身入胡功何比 胜却汉家百万军玉体陈横看小怜 柔情似火承君欢恩宠无加冯家女 无忧天子痴情男肆意乱政连失地 心绝应看膝上弦芳魂缥缈黄泉路 只因难忍驾妾鞭萧后聪慧性温婉 赋谏炀帝意阑珊大厦倾倒终难补 江都政变起波澜辗转宇文同建德 流离塞外突厥汗唐师凯旋回故土 六帝桃花添笑谈大唐天子李隆基 风流帝王抢儿媳春寒赐浴洗凝脂 快马传送荔枝丹.三千宠爱恩无尽 天下重女而轻男但求天地永连理 谁料烽火动长安六军驻马兵谏起 君王难救徒掩面明皇枉思羽衣舞 长生殿中月光寒麦词 www.yylmz.com喊麦词 MC词自古红颜多薄命 伊人凄苦有谁怜丽华尤唱后庭曲 香君血溅桃花扇红拂夜奔成美谈 绿珠坠楼血染衫小小如是秦淮梦 盼盼玄机留香艳三桂一怒为圆圆 引军攻入山海关莫道红颜是祸水 君王无道又怪谁膏粱纨?F无大志 揽功推过怪红颜女卑男尊成过去 巾帼撑起半边天  
风云起 浪淘沙 诀别戏唱蝶恋花 手中挥舞斩妖叉 皇族是个狗jiba没有风就没有雨 没有china哪有你 天天想着跟我比 你有什么比的起肩抗二字忠和义 china是我的兄弟 兄弟情深心中记 这是china的天地张嘴闭嘴提宝哥 嫉妒china兄弟多 既然china是传说 为宝哥我把命豁 一群皇族看门狗 有啥资格跟我吼 好像跳梁的小丑 谁给骨头跟谁走我们玩的是情谊 你们玩的是歪币 根本不懂情和义 注定一生当小弟有了几个破b钱 就要口出这狂言 好可怜 好可怜 看你还能活几年yylmzchina大军千千万 同甘苦 共患难 为我china流血汗 不服咱就把刀干波涛汹涌显凡尘 皇族多少的小人 既然丢了你灵魂 看我china成战神
这MUSIC 这BIU提否 这好楼为谁是 为NO NO 地地摸摸跳是 地地摸摸跳是 但是亏是 杀杀龙类 谁谁的怕的来死吐瑞 忘吐岁K忘吐岁 看 MC九龙瑞迈死坡嘞come on www.yylmz.com麦词 喊麦词有 怕体皮泡看 B B 忘 那带 皮泡应the号死 木制怕嘞木相随心好冒 那豪麻辣贝特的了好麻辣吐贝特了好死 米K NOone two three fourone two 够 嘿嘿打南边来了个哑巴 腰里别着个喇叭打北边来了个Xxx 手里提着个鳎目提着鳎目的Xxx要拿鳎目 换 别着喇叭的哑巴这个喇叭别着喇叭的哑巴不乐意 拿喇叭换 提着鳎目的 Xxx这个鳎目不知是 别着喇叭的哑巴 打了提着鳎目的Xxx一喇叭还是提着 鳎目的Xxx 打了别着喇叭的哑巴 一鳎目come on 动感音乐冲击你的脑袋 跟上节奏打起精神清早起来听我说说我的音乐从来就不啰嗦我的声音震动着你的耳朵我的音乐在次强调着你的快乐你让我带你摇摆你让我带你开怀我带给你的音乐是否感觉快乐存在你可以随意摇摆你可以自由自在Mc九局让你知道我的韩毒永远存在来来 喜欢这首歌的朋友这一时间 你准备好了吗全场的朋友是节奏是我的网络新宇宙抱怨的韩毒代表当 现代的你 就跟我斗我的名字叫九龙 九龙九和九龙龙网络舞台由我主宰 现在跟我加入进来革命上未成功 同志仍需努力yylmz.com该文章所属专题：Mc九局
可爱沫我心中挂 为你我愿弃天下 名与利我脚下塔 对你的爱放不下 为了你我去撕杀 心中怒火梦中花 你的心里全是他 三年爱情我草你妈喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC喊麦词 MC 喊麦 MC喊麦 另类麦词2013这一切是谁的错 战场上我霸刀破 我的心说太难过 爱情到底算什么 再次拿起这只笔 七字情诗送给你 镜中花说相思雨 我把誓言手中举这情花是为你开 漫天情花为你摘 这红颜是太悲哀 多少次你要离开 可爱沫我草你奶 为兄弟我站火海 这爱情我怎能改 三界之中任我摆 为了你我失去你 狠心扮演伤害你 现在心里全是你 可爱沫说我爱你 这情歌我为你唱 独自一人心荡漾 大海中我起波浪 谁曾把我放心上 曾经的我犯过错 你也把我原谅过 漫天雪花在划落 就是证明辉煌过
MC无处不在 洪磊永远带派没事跟哥长哥短 哥真硬了谁人管人生就像打电话 不是你挂就我挂人的命天注定 一切都听天由命水浅王八多 遍地是大哥不是社会人 净唠社会嗑生死已看淡 不服咱就干让哥朝天唠神嗑 都说自己是大哥谁也别说是谁骚 都是插座找插销真心不如红钞票 感情只为性需要谁是谁老公 全他妈临时工劈胯的年代 何来的真爱命犯桃花一朵朵 每朵都有新结果青春献给小酒桌 各种澎湃各种喝大金链子小手表 一天三顿小烧烤社会有型哥有样 但哥不是你对象穿个貂夹个包 搂个小妹可劲骚软中华硬玉溪 头发越短越牛逼男人用抢不是罪 女人靠b混社会英雄一怒为红颜 红颜一笑为了钱都是我的菜 谁也别动筷有钱不一定有道 敢摸不一定敢草一哭二闹三上吊 全部对哥没有效浪的有骨气 骚的够洋气 牛b 牛b哥是老中医 我专治吹牛b狐狸不是妖 性感不是骚放眼过去全是货 老妹儿你想跟谁过男人看手腕 女人看脸蛋yylmz.com男人有了钱 跟谁都有缘兄弟为手足 女人为衣服谁动我手足 我扒谁衣服
其实语音是游戏 娱乐千万别生气 本应不必太在意 但我也要争口气 人生就像一处戏 mc卢家活的有意义 能上天 能入地 比帅超过安在旭 上网玩曲在网吧 不是mc卢家我自夸 瑞士银行是我家 英国女王是我妈 右边放着娃哈哈 左边放着爆米花 表演能比周润发 mc卢家语言顶刮刮从古我能说到今 我的家乡哈尔滨 哈尔滨美女多 听我给你说一说 美女见我主动侩 上床之后才精彩 玩完之后你在甩 mc卢家玩的就是拽 多少美女遇上我 就像干柴和柴火 床上就是赤裸裸 只开花 不结果 舒淇朱茵和我处 我的魅力挡不住 张柏芝抱我腿  陈慧琳亲我嘴 闲着无聊来上网 社会现象讲一讲 点高彩票中大奖 点背马上就下岗 就说如今＊＊＊ 有权有钱有理想 有钱就把小秘养 有权自己开工厂 出门他们坐轿车 回家就睡热背窝 穷人四处去奔波 办事就差把头磕 老婆出门就去卖 能挣几块是几块 如今这也不算怪 社会发展就是快 领导如果再腐败 就会教坏下一代 现在孩子都补钙 幼儿圆就谈恋爱 现在也算好发展 全民集体搞生产 现在没人敢造反 人人他都装大款 有 些人真大胆 老虎拉车他都敢 有的人真是狂 语音上面还称王 革命语言老三编 mc卢家语言自己编 今天聊聊来相会 mc卢家喊曲不怕累如今都为名和利 有名就像张曼玉 有利活的甜蜜蜜 没钱回家去种地 老天也是不长眼 天灾人祸真危险 去年流传了非典 今年还来禽流感 如今日子过的好 处女全都变大嫂 如今日子过的好 家家都有了温饱 现在流行网上搞 都说天茺爱未老 好多人都玩网恋 网上说话难对现 现实当中见了面 上床之后就再见 见面就玩一夜情 网上也不用真名 男的他就叫黎明 女的就叫刘嘉玲 你爱我来我爱你 就是不能爱到底 如果见到流星雨 大家都来把愿许 www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC
该走走 该留留 刺青一律不强求酒醉人 烟消魂 拿下刺青你是神小平头 花衬衫 刺青肯定不一般刺青小女一排排 哪个不比你会来物质生活现实人 刺青小伙最迷人最美不过夕阳红 刺青一笑多从容山穷水复疑无路 遇到刺青好好处哥不立辊专掘棍 年纪轻轻混社会嚼绿箭 放轻松 刺青笑容映天空只要兄弟一句话 刀山也得给我下头可断 血可流 刺家可遇不可求刺青哥 不算美 美丽全靠气质给刺青不用太时尚 但是必须得有样刺青生活多澎湃 有酒有菜有人爱一天一瓶王老吉 刺青兄弟招人迷放眼过去都是货 老妹你要和谁过红灯停 绿灯行 你说刺青行不行洪湖水 浪打浪 刺家小伙就有样别怪刺青一般傲 只怪小伙你没道各种小房各种开 各种女人各种嗨天在呐喊海在啸 刺青有才更有道你在厉害你在昌 借的也是兄弟光胜者万里也称王 刺家到哪都辉煌玩归玩 闹归闹 刺青兄弟都尖叫谁最牛逼 谁最火 除了雷锋就是我跟我www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC词柴米油盐酱醋茶 想要说啥来就说啥抽香烟 喝美酒 唱歌我像张学友抽中华 喝红茶 都说我像刘德华来龙生龙 来凤生凤 天生我材必有用闯台湾 混香港 函数得过一等奖开奔驰 坐跑车 成龙见我叫大哥不做大哥好多年 日子过的也悠闲向天再借五百年 歌坛没有让人欺出门我也不打的 因为我做直升机说我吹了我就吹 神舟六号等我飞台湾在等我回归 我的小弟本登辉足球没进世界杯 因为本人没发威葡萄美酒夜光杯 美女见我全都跑本人说是大话 说八卦 扯天门来天不怕地不怕五角大楼等我炸 我曾经住过加拿大我的老婆麦当娜 千万别和我网恋小心我来把你骗 网恋好网恋坏上网还能谈恋爱 那是美事谁不爱见面分手也不少 最后还得照样搞网恋苦 网恋累 网恋还得交学费几天几宿不睡觉 就是为了把嗑唠双人床 单人睡 一天一天在憔
现在的人是真呀真气派，是个人都会摇着小脑袋他知道生命在于嗨 黄瓜在于拍这是一个摇头的疯狂时代 让你在这里嗨 让你在这里飞 带你在这里摇摆 让你在这里来让你在这里跟上我的音乐节拍这里是全新的摇头时代www.yylmz.com 麦词这是一个叫做音乐时代 带你在这里摇摆 让你在这里来~一起感受这里的摇摆时代 让你在这里跟我动起来来丢掉你所有烦恼 来忘掉你所有忧愁 感受全新的疯狂时代该文章所属专题：Mc白浩
菩提树下我参禅 红尘俗世人心繁心中苦闷苦难言 回首岁月再宿难如今帝王还尘寰 卧龙石上帝王盘江上美景如虚幻 遇到小人遭暗算相见之日莫要盼 拼搏之路洒下汉帝王如今再出战 三界众生我笑看一心要把红尘淡 卸下身上千斤担帝王愁苦有千万 天涯海角水一线帝王空把红颜盼 孤独此身谁相伴与君共免齐欢乐 湖中之水更清澈唯我帝王最独特 挺直身躯有气魄谁人知道帝王过 谁言征战帝王错一心只为红尘破 我自如今已沉默海角天涯帝王卧 谁人惹下红颜祸帝王内心本懦弱 情缘化作雨中鹤帝王龙床空自座 前生征战苦寂寞今日疆场定计策 只是因为红颜祸一首绝句垂千古 笑看山国恋水浒回首往事心中苦 煮酒当歌心有属战场之上谁人孰 帝王名流到千古三迁宿居是孟母 孟子登入学前府春秋五霸是齐鲁 往事故人一作古喊麦词 www.yylmz.com 麦词大全战国七雄有齐楚 圣人流配到胡虏浪迹天涯愁更愁 度船江上望山楼相知相遇莫相谋 陌路人心莫相熟胡天不暖披锦裘 一江大浪水绕柔帝王从此天外游 浪迹天涯酒入候天地万物皆有根 恩怨情愁莫太深做事一心要认真 忠义二字莫要分天荒地老帝王心 大战天庭到天昏帝王易怒山河阴 佳话从古到如今人生苦短谁相知 为爱着魔不变痴谁来为我把衣织 青史留名做首诗征战如今我狂痴 天下众生万物知夜半回忆龙袍湿 他乡再难遇故知 
有个问题我想说那就是网络 其实未成年上网并不会那么堕落所谓网上犯罪那都是个别人杰作 请相信你们的孩子不会选择犯错网络上除了些许负面影响还有很多知识 如果正确引导教育根本就不会影响现实我尊敬的家长们请放松一下神经 通过网上得到某些信息也许是最快途径其次游戏也并非完全都会让人沉迷 适当的娱乐娱乐可以告别精神萎靡紧绷绷的生活节奏快要让我们昏迷 一面放松一面面对生活岂不万事大吉我这么说也并非主张不正风气 仔细想想所有事情都会有利弊你永远不知道塞翁失马是什么意义 这可能是生活给我们最不为人知的秘密我觉得我说的也不无道理 我会把我的思想坚持到底就像艾米纳姆那样从不畏惧 我的文化程度很低我的话里没有华丽 除了蓝天就是土www.yylmz.com麦词可是我会喜欢说唱直到下个世纪 也许你们觉得我很可笑也会质疑这是什么世道 一个小孩都跑出来乱说乱叫但是我不会在意我有我的思维 你们尽管偷笑我继续我的骄傲
陈晓识得帝王心 陈晓挥手定乾坤 陈晓漫步在黄昏 陈晓解得帝王音陈晓争霸这天下 陈晓书写这神话 陈晓杀场在争霸 陈晓夺得这天下陈晓笑看这红尘 陈晓塑造英雄魂 陈晓自把长歌吟 陈晓疆场把敌擒陈晓走向这王道 陈晓皇城在狂啸 陈晓光辉千古照 陈晓战袍随风号陈晓主宰这风云 陈晓梦中在呻吟 陈晓埋在这枯坟 陈晓淡看这红尘陈晓高唱后庭曲 陈晓歌唱未央女 陈晓能把酒樽举 陈晓傲立在风雨陈晓疆场论翘楚 陈晓流浪在胡虏 陈晓杀场争城府 陈晓功名留千古陈晓杀场在屠戮 陈晓走在王道路 陈晓雨中在漫步 陈晓往事难回顾谁要饶舌谁缺德 谁要饶舌谁腿折说的是,说的是  说的不是也得是 
所有正在这里享受的朋友你们欢迎光临mc九局2013最新音乐另类mc喊麦现场以下的音乐交回给大家ok music www.yylmz.com你看 剧场无聊戏码散场 没有人在身旁一条孤单的走廊会走到什么地方在路上会遇见 怎样的穹苍那山顶上的光好像 要带领我飞翔大门取代一道墙泪眼开了一扇窗乌云的背后 幻生出了太阳你的心 蔚蓝得 温暖得 透出了光芒宇宙里 殒落的 失踪的 天使又歌唱月光找到了海洋生命找来了时光再荒唐 将黑夜都遗忘有阳光每一天笑脸都晴朗晴朗的心写成了歌 为你唱该过去就过去 我往未来看亲爱的感受音乐送给你的完美的精彩是否你已经感受的，到这里越来越爽，越来越嗨啊该文章所属专题：Mc九局
听说你家想买楼 但是不知住几楼 你爸想住101 气的你妈直窜西你妈想住202 气的你爸死老伴   你妈想住303 气的你爸去爬山你妈想住404 气的你爸长酒次   你爸想住505 气的你妈象老虎你爸想住606 气的你妈长水痘   你妈想住707 气的你爸打飞机你爸想住808 气的你妈直摸扎   你爸想住909 气的你妈尿红酒你还跟我装有钱 你妈B里撒先盐 先盐撒的还挺多 整的你妈直哆嗦你还跟我装有派 其实张的象白菜 身上张的全是赖 玩个语言还耍赖咱们在来说你妈 你妈长的象麻花 女人堆里他最骚 跟你大爷玩摔交你妈你妈会口交 吹的你爷嗷嗷叫 你爷几把真好使 干的你妈咬手指咱在继续说你爸 你爸走道拉拉垮 你爸骑个摩托车 带这你哥追火车你爸你爸还挺酷 天天穿个破秋裤 秋裤外面套裤衩 感觉你爸真挺傻咱在继续说你姐 你姐长的象秃憋 头发上面记个绳 记完他还不会解你姐你姐真会玩 操B还底挂个牌 你姐没事还自慰 自娱自乐还真陶醉听说你哥长的丑 天天领个老母狗 没事他还打飞机 一射射出2米1你哥你哥真会玩 辣椒上面带个环 你哥干啥啥不行 最后只能检酒瓶现在说说你亲奶 还学别人去卖拐 你奶让人骗够腔 最后死在拐之上你奶你奶死地早 他地B里长大枣 最后在来说你爷 你爷最爱搞破鞋虽说你爷得挺强 人送外号小霸王 你爷你爷真有招 操的你妈段了腰他地麻将玩的好 赢了就玩他2嫂 他2嫂真挺好 被这老公跟他搞今天咱就说到这 你家就是这点事 希望大家鼓鼓掌 给我乖乖捧捧唱今天没事玩传奇 新娘玩啥都无敌 玩个传奇都挺迷 网通败类让我骑新娘传奇真叫棒 带领家族传奇逛 小女看见都发浪 实话为你来送上先说垃圾小龙腾 来到沙城血染红 成员都是大笨熊 吹牛属他家族行??腾败类边里站 网通里你算个蛋 管理天天厕所转 光输还爱家族站下面在说酷逍遥 传奇路上把他瞄 外挂你都不会调 谁都想把你妈嫖你们家族真不行 家族天天被人平 玩个传奇不出名 光腚溜达属他行缘族更是了不起 家族全是卖比女 网吧一坐把腿劈 就靠外援发展起垃圾缘族别太狂 成员都是女流氓 土城一战想名扬 拿个木剑想称王布拉阁里狗最多 总在传奇装大哥 出门没钱不做车 回到家钻冷被窝家族没钱买装备 开服大哥门前跪 死皮赖脸点还背 见你家族就反胃豪门家族都傻比 玩服总是被人欺 散玩家都把你P 还说家族属第一2013麦词 MC麦词大全 www.yylmz.com 喊麦词 麦词 MC喊麦词 mc词豪门见我马上跑 追到烈火把他秒 装比卖老都打跑 祝你家族快快倒傲天号称永不败 没有小女把他爱 吃饭从来不吃菜 家里穷的把肾卖为了传奇不顾家 家族站还带上妈 一家都被别人杀 现实生活最拉他龙族最爱玩变态 买套装备玩完卖 你妈跟他来做爱 还装你妈最有派荣耀家族有阿绣 出城就让别人揍 小昭看到想去救 被人打成猪头肉你们家族最垃圾 出门从来不打的 六人你能排第七 你还装你妈个比圣裁没有战斗力 成员成天放臭屁 网吧一坐快断气 从来都没过实力经典时尚很能装 家族站里总受伤 经历无数次沧桑 全家族人病泱泱
凡衣一起作日想 万佛之祖来登场 来到风云语音网 投住重身万名扬www.yylmz.com麦词佛教大法云飞扬 语音极限谁称王 高握九冲云 菩潭了到尊 天地想法外 是哪五当掌少尊盘古生太及 我是两名塑像尊 一道看山有 那是二届潭学深 佛门我领袖 那是佛法学的真走在语音上 我是心情很无奈 无聊的日子白白的时光又能把谁怪 想过去 看眼前身体好与坏启发爱情给我吻 算不算有点赖 问苍天上有的我是不欠感情在 东南西北跑个边 总是被人看佛祖面前磕下头 怎么想乞丐 孤独的聊聊寂寞的天桥还得再等待 如来下凡讲佛法 阿弥陀佛也要讲曾为语音来打拼 语音何日能为君 谁人能懂帝王心 语音胜过那黄金语音道路不放弃 今日你却离我去 语音道路难放弃 谁人把我小傲记当初战在风雨中 大旗在手谁人争 一声狂笑天地崩 血染疆场这一生今日为何心颤抖 血海之路谁人走 一人把这悲歌唱 仰天怒吼我狂傲语音之路我践踏 另类气势把你吓 天边闪过一彩霞 宝刀在手不再拿语音喊起惊天地 天地今日把我弃 兄弟之间重情意 永远不会把你气语音三界我看淡 一生把那名利战 三界五行随我塌 战场杀敌谁不怕杀敌之时乱如麻 宝刀在手不提拔 天边闪过一彩霞 青海之中在挣扎宝刀在手走天涯 傲哥挥刀战如麻 五行之路脚下踏 帝王大旗身上挂双手杀敌不曾醒 浴血奋战上前顶 五山之上夺威名 只在山上锁魂暝今日叱咤天地间 断情涯上硝云烟 何时小傲能为仙 傲哥歇会抽根烟纸流长河万里浪 大海之上在荡漾 一人站在万人上 楚歌独自一人唱冲天一怒为红颜 家人陪伴不缠绵 英雄恩爱千百年 爱情道路已无缘一人纵横千万里 不会再下相思雨 烽烟战火我来聚 写下这首无名曲今日一人守四方 何时浪打水中央 那里春来这长江 我愿埋在此地方楚战之下英雄聚 潇洒语音我为帝 为何战场要战罢 只因对你太牵挂一人独战这罗刹 谁人为我弹琵琶 苍龙今日你归海 不会为你再摇摆兄弟几人心连心 语音里面来打拼 血海之路我们闯 兄弟永远不说谎兄弟几人走王道 战场把那歌来唱 兄弟情意似海深 兄弟永远不离分兄弟战场独风骚 唯有战场大旗飘 仰天长笑一声叹 我们永远不分散
一不该呀二不该，你不该偷偷摸摸把我来爱，偷偷摸摸爱我也没有关系啊你不该跑到我的房间来：三不该呀四不该，你不该跑到我的房间来，跑到我的房间也没有关系啊，你不该跑到我的床上来：五不该呀六不该，你不该跑到我的床上来，跑到我的床上也没有关系啊，你不该把我的衣服脱下来：七不该呀八不该，你不该把我的衣服脱下来，把我衣服脱下来也没有关系啊，你不该把你的东西插进来：九不该呀十不该，你不该把你的的东西插进来，把你东西插进来也没有关系啊你不该上下左右来回摇摆，上下左右摇摆也没有关系啊，你不该十秒钟就停下来www.yylmz.com 
王者之路帝王护 王者一护帝王怒王者乾坤帝王荤 王者红尘帝王尊王者风云帝王变 王者惊现帝王见王者再看帝王恋 王者转世帝王眷王者为爱帝王笑 王者心痛帝王报王者看透帝王貌 王者忍痛帝王造王者名利帝王淡 王者之名帝王看王者留名帝王赞 王者相传帝王看王者爱情帝王愁 王者巅峰帝王眸王者风雨帝王楼 王者再看帝王头王者之心帝王算 王者怀念帝王乱王者看遍帝王战 王者挑起帝王担王者桃花帝王落 王者洒脱帝王阔王者红心帝王烁 王者拼搏帝王末王者乾坤帝王定 王者之路帝王泞王者参捂帝王命 王者爱恋帝王幸王者演绎帝王霸 王者思绪帝王呐王者悲情帝王讶 王者抒写帝王话王者帝王麦词www.yylmz.com麦词王者飞雪帝王痕 王者奔驰帝王门王者一世帝王人 王者称霸帝王神王者举杯帝王饮 王者爱恨帝王凛王者风采帝王锦 王者磨难帝王悯王者忠义帝王全 王者夺魄把心悬王者冲在帝王前 王者又过帝王年王者桃花帝王树 王者蟠桃帝王处王者藏谁帝王住 王者真神帝王木
草他吗你妈地 都给我靠边 音乐走那卡擦一下震天响 小哥闪亮登上场来到网吧上会网 我拿麦克就开讲高高太阳天空挂 那么 听说你妈拉了胯给钱她就没了话 那么 不给她就喊喇叭左腿朝东右朝西 那么 手抓你妈大咪咪做爱姿势像个鸡 那么 操完变成大野鸡听说你妈不容易 出门给人当小蜜她回到家里还受气 她还给你爸唆啰密成天成夜做美容 说她自己还了童两腿之间都留浓 她做梦还喊我要红小伙今年十一八 他么讲话唠嗑不拔瞎你妈挺着大西瓜 他妈嘴里含着小几把小伙从小爱耍酷 你妈在外露内裤看见爷们脸发木 气得你爷只发怒你妈好 你妈坏 你妈月经加白带做爱时候比较快 嫖客看见都喊坏没事偷俩避孕套 嘴里嚼着避孕药生活保证没有靠 他么 没事她就凿两炮半夜三更性饥渴他么 阴唇上有十八个褶口活第一把奖得 她性感裤衩带皮革你爹最近有点背 背着你妈搞小妹还嫌小姐有点贵 在家管他要小费留点零花来上网 他妈 装逼坠到防火墙那黑暗强盗耍流氓 他把野鸡当凤凰看见那小妹留鼻血 当个小倩你叫姐娶个人妖叫小雪 他妈你们全家留鼻血打个扑克你偷王 玩个麻将你彷徨喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词 歌词从小卖给当一郎 他么两个老哥玩上房
销魂往事如云烟，自古多情成疯癫，命中断魂因情牵，欲想花梅似洪渊 情种以是心中记，无人能把我来系，我为红颜称天地，疆场归还无人立 爱种曾经心中过，回忆红颜的承诺，回眸泪干日以落，心灰意冷犯下错 忘掉回忆一身轻，展翅翱翔似雄鹰，雨滴飘洒亮晶晶，前世红颜心相腥 孤傲站立这疆场，敌人无数无法挡，挥刀斩敌从不想，踏血踩尸成过往 我似天边苍龙穹，遥望雨后天彩虹，鬼神哭泣犹如龙，斩杀敌人气势雄 挥战刀，斩杀敌，战场所向又劈泥，城墙之上染血旗，兄弟并肩永不离 今世战死君王顾，保护百姓千万户，魂飞魄散是无助，因为选择这条路 今生修行以到此，想起红颜为谁死，过往云烟似白纸，孤孤单单一辈子 万家灯火齐点亮，失去了你我够呛，汹涌澎湃海荡漾，从次失去了方向 没有你，行不行，世间一下变安宁，我与你是真感情，换来却是泪盈盈 希望你，依赖我，万事有因就有果，为你抛弃成赤裸，为你点亮这烟火 不知不觉的相遇，对你产生了兴趣，无可代替我爱你，只想和你在一起 为了你，走王道，剑指深山虎咆哮，为你把那金銮闹，巅峰之上不自傲 闭关修炼几千年，你我的心永相连，欲与娇气度千年，风雨同舟共枕眠喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC喊麦词 2013麦词网 YY喊麦词语 带我风云在起时，血染天边梅花池，对待朋友心放直，归来的爱不曾迟
回想当初流血汗，降妖除魔万人赞，开天辟地背水一战喊起另类我再次干剑雨凋零花心碎，回忆佳人空落泪，当年一战是错是对输赢成败无所谓立我文词战字旗，誓要把这江山移，梦里梦外梦中分离也要摆下离别席杀杀杀我漫天杀，千军北伐血泪擦，风卷残云暴雨梨花一声怒吼天地踏七星塔我镇妖魔，上古死神阿修罗，倚天在手谁人争夺仇敌三千又如何梦回疆场心颓废，痛饮三杯却不醉，征战之时为你心碎不知是错还是对乾坤剑，斩诸侯，怀念故居颜风楼，为夺皇位一剑封喉樱花凋落漫天愁将军休战在何时，恨我东风晚来迟，退隐山林龙纹血池写下百套另类词我若出征何时还，纵横千里起波澜，将军一怒战百花残威震八方万人寒心中热血在翻腾，哪怕蛟龙又纵横，文词天骄霸名已成金剑大刀斩妖龙如有一日把魔入，文词战旗我重铸，龙虎咆哮仰天长怒我若战死谁人护雄狮百万献风彩，苍龙出海定摇摆，有朝一日身披战凯定让你们都悔改气势另类再辉煌，语音一代称帝王，魔佛两界封我战狂下凡人间做帝皇另类麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 麦词 2013MC词 MC喊麦词大全愿意放弃这江山，死后不入鬼门关，为了美人再打江山龙争虎斗天地翻战场之上力战魂，一招成名天地闻，王者之路脚踏天神一怒霸平南天门
瞅你那个损出  还喊麦,我就照你后脑勺子就一个大脑瓜绷子我让你找找昏迷的感觉 瞅你长那个比样一头比毛 两对死眼 三角鼻子 四方老脸 五个龟头六个屁眼 七块肿瘤 八个鸡眼 九耳猴腮 十分欠扁 百斤尿囊 瞅你那个损出  还喊麦,我就照你后脑勺子就一个大脑瓜绷子我让你找找昏迷的感觉www.yylmz.com 麦词 喊麦词 MC词语你吗的!!瞅你那个B样  小个一米一 体重270 长的像个桶,远瞅像个一 咧老大比嘴 最能吹牛逼 劈老大逼腿 让人这顿踢  你要是再跟我逼吃我就拿老大加压次水枪招你屁眼子这顿爆刺你还很爽的喊到灌肠灌肠效果非常!!那天上厕所让你抓着了你就提了你那老大牛子给堵墙角这顿爆干完事还给你生一个小弟弟 兄瞅你那个损出脑袋顶个亏子嘴里叼个管子手里提了个铲子 两腿还夹个篮子腚钩子还撅个屁眼子脑门子上还长个肚脐眼子你还说你这是08最新款的大侠我草你吗的 就你那个比样啊我就拿我这3尺5的大牛子从你的嘴里兑到你的胃里再从你的捅出你的食道里瞅你那个B样脸上长个瘤子,脑门子上长个牛子一说话还直淌蜡蜡油子走道栽楞,晃悠,脑瓜子一歪哈拉子都出来了哥们你那个脑中风都犯了你还在这白呼你吗老比呢啊五项骂人套词 终生的内疚，就是它蚕食着你的肉体和灵魂哥们你完了 我无情的语言正在折磨这你的大脑健康细胞
你妈真是有名气，你妈来比张曼玉。你妈挨操不生气，你妈逼里拉大锯。你妈真是好人品，你妈来比周慧敏。你妈大逼还挺紧，操的真过瘾。你妈卖逼怕警察，你妈来比林青霞。警察把你妈来查，你妈请他洗桑拿。你妈逼上全是泥，你妈来比章子怡。欢迎嫖客都来骑，操完你妈草你姨。妓女你妈他最红，你妈来比李若彤。你妈卖逼一条龙，你妈大逼无限红。你妈大逼象水缸，你妈来比梅艳芳。手里拿把刺水枪，说要扫平党中央。你妈大扎真是圆，你妈来比王祖贤。你妈逼里洒咸盐，联合国上骂安南。你妈走路横着行，你妈来比刘嘉玲。你妈作爱有水平，你妈还玩一夜情。你妈大扎真是晨，你妈来比叶倩文。手里拿个聚宝盆，天天梦想能成神。你妈要钱不要命，你妈嫁给蔡国庆。蔡国庆当过兵，你妈梦想当明星。天下你妈第一虎。四大美女排老五。梦想嫁给萨达姆，卖逼没少受过苦。你妈大逼生铁锈。你妈挨操没有够，你妈脸皮真是厚。你妈排过人与兽。你妈偶像李师师，你妈来比张柏芝。你妈座那那里湿，你妈还有点口吃。你妈卖逼有爱心，你妈来比李嘉欣。见到嫖客就是亲，因为嫖客有现金。你家全家玩乱伦，你妈来比苏慧伦. 你妈总说她最纯。卖逼主动送上门。你妈哎操还着急，你妈来比园永姨。手里拿个大红旗，说要嫁给毛主席。你妈和我天仙配，你妈来比张慧妹。喝点小酒她就醉，骨盆都叫哥干碎。操的你妈满地爬，你妈嫁给刘德华。刘德华是天王，你妈梦想当女皇。往她逼里倒白酒，你妈嫁给张学友。张学友是歌神，你妈爱号跳大神。用针把那大逼缝，你妈嫁给郭富城。郭富城爱跳舞，谁也没有你你妈虎。爸天天打你妈，你妈嫁给周润发。周润发总得奖，把你你妈来包养。草你你妈一小时，你妈嫁给周星驰。周星驰排喜剧，你妈永远最美丽。你妈和我搞破鞋，你妈嫁给李连杰。李连杰功夫好，你妈梦想叫驴搞。喊麦词www.yylmz.com麦词 MC麦词 MC喊麦词 YY喊麦词 MC词 MC词语 给你你妈逼都操疼，你妈嫁给苏有朋。苏有朋真是红，你妈就是中国龙。你妈卖逼为人民，你妈嫁给李克勤。李克勤唱快歌，你妈逼里开跑车。你妈代言纯中纯，你妈嫁给林依伦。林依伦爱情鸟，你妈让我一顿搞。你妈真是不要脸，你妈嫁给黄格选。黄格选春水流，你妈卖逼白了头。
小日本你别猖狂听我来把话讲钓鱼岛她自古以来就是我家园中国公民酷爱陡峭欠好你相同否则叫你尴尬而逃哭爹又喊娘方寸之地小小倭寇有啥好张狂不要遗忘几十年前犯下的罪恶新仇旧恨泱泱华夏永世不会忘劝你好好惦量惦量本人有几两小时候我常常听爷爷把故事讲小日本它不是人就像那一群狼侮我妻女烧杀抢掠丧尽了天良血海深仇永永世远牢紧记心上亿万中华儿女精诚团结有力气守我国门护我河山吼声震天响www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC词假若有人竟敢冒然侵略我悠远当地管叫他们有来无回坚决消除光如今中国经济腾飞鼎峙在东方国富民强众志成城群情更昂扬人不犯我我不犯人不变的心境疆土无缺民族严峻重任在肩上亿万中华儿女精诚团结有力气守我国门护我河山吼声震天响假若有人竟敢冒然侵略我悠远当地管叫他们有来无回坚决消除光在亚洲东北部一个西太平洋中的鸟国是谁TM厚颜无耻 不知道羞耻在过活他们男的思维龌龊 她们女的举动蜕化欺软怕硬 臭不要脸就是他们的轻贱赋性那是一面臭名远扬 沾满血腥的龌龊国旗上有一处令人作呕 遭人厌弃的罪恶污迹它不偏不斜在正中间 像用过的夜用卫生巾正协作他们公民只配在厕所废物筒里呼吸操本人就是日本人 苛且喘息活在丑陋日本犯下的滔天罪恶 天理难容 人神共愤这种劣等民族也TM配在世上生计活该要被老天隔三岔五的搞些地震那是遗臭万年人见人烦的日本鬼子他们没有质量没有严峻还没有个子是些品德沦丧 罪孽深重的轻贱痞子只会顺沟溜屁 认贼作父去甘当孙子从甲午战到九一八事端从卢沟桥事端初步了八年抗战小日本总TM在中疆土地上犯贱灭绝人性的留给咱们数不胜数的磨难狗日的丧心病狂制作了南京大屠杀的惊天血案狗日的丧心病狂实施了重庆大爆炸的惨无人道狗日的令人发指的建立了七三一用咱们同胞实验狗日的轻贱无耻的运用三光对咱们苍生浪费打倒日本帝国主义 咱们前赴后继狗日的敢玩儿猫腻 就把它夷为平地打倒日本帝国主义 咱们势不两立狗日的否定前史 你TM贼胆心虚打倒日本帝国主义 咱们前赴后继狗日的拜鬼装B 就死无葬身之地打倒日本帝国主义 咱们势不两立狗日的悉数产物 去死吧日本废物直到咱们改革开放日益健旺的今日小日本的狡计一贯没有连续中国早年今非昔比 不是早年你TM还有什么本事跟咱们肆无忌惮狗日的明火执仗的批改教科书 想为罪恶昭雪狗日的没脸没皮的并吞钓鱼岛 为并吞动力狗日的跃跃欲试想复生军国 拷贝了大和战舰狗日的希望成为常任理事国 在亚洲点破叫板传闻小日本有个什么管事儿的名字叫TM小泉竟去什么鬼社去拜曾浪费咱们的一群王八蛋如此胆大包天 你TM真是活的不太耐性定心中国公民总有一天让你跟他们团圆我说联合国的秘书长那个姓安的大爷小日本的野心勃勃早年昭然若揭想要操控亚洲金融实施它的经济侵略你可不能善恶不分煽动狗日的猖狂中国的姐妹兄弟本人也要争光西北大学 珠海任务羞耻仍然清楚不必枪炮相同可以给日本丧身冲击今日初步回绝日货从我本人做起咱们一个月不买日本产物小日本就要稀有千家企业面对破产关门关闭咱们半年不买日本产物小日本就要有一半的民众下岗赋闲回家种田咱们一年不买日本产物小日本引以为荣的经济将完全溃散分裂没戏它还狂个屁 你说它还狂个屁www.yylmz.com麦词 喊麦词仍是把每年1400亿美金留给咱们本人，毒气污染 它们回绝赔款该文章所属专题：Mc鸽宝
当初说的好痴心 知人知面不知心 要想自己不伤心 对待爱情要死心想来想去更伤心 对待朋友要真心 对待老公有耐心 要想自己很开心拿起金钱献爱心 爱情有罪伤了心 劲舞世界陶醉心 费脑费时又费心忘记苦闹寻开心 心心相印我的心 心不在烟伤透心 偷蒙拐卖不安心水若含冰冻人心 心直口快本无心 句句话话是真心 喝杯小酒醉了心迷迷糊糊乱了心 万水千山凝重心 山水相逢无有心 朋友事事要担心狼心狗肺咬人心 浓情里面有悲心 小崽从小有爱心 追求爱情不死心追求幸福不停心 文治宾宾是假心 和您喝酒是用心 语音世界讨开心天若有情天义老 打完五项全潦倒 小曲一开响叮当 小嘴一开贼猖狂千千世界千千歌 语音世界谁大哥 浪漫事情我也有 打个小车会网友喊麦词www.yylmz.com麦词 麦词2013MC麦词 MC喊麦词 MC词 MC词语
英雄眷恋儿女情,大连美女邱晨行,山路漫漫二人行,烽火战乱何时停恩怨情仇一剑砍,无人笑我猛虎胆,青天若怒雷电闪,雨天谁为我支伞山若停留水还转,却是剪断理还乱,这般难耐该何算,可知天涯路漫漫独臂之人伴京雕,谁人为我起轻萧,千斤重担我独挑,亚战傲气冲云霄柳暗花明却破晓,人鬼难爱情未了,征战一世谁人表,我心痛楚谁明了为你哭断奈何桥,如今已是生死遥,竹林一人太萧条,醉酒十分多逍遥无人与我肝胆照,我自一人冷自傲,大好年华太年少,看我走完这王道夕阳再起看清晨,我与搭档只修神,风起云落鸣天钟,待我起身化苍龙谁无虎落平阳日,看我风云再起时,血染天边刀剑笛,横扫天下剑影刺麦词www.yylmz.com喊麦词 MC喊麦词 YY喊麦词另类麦词2013MC词语疆场之上大旗飘,我随战马起琴萧,战争一世难折腰,飘渺一生随风飘我想沦为混世魔,不再苦苦求真佛,不再像个苦头陀,地狱之内伴孟婆亚战疯言又疯语,街头疯癫到几许,疆场之上把旗举,你我岂是隔几米今日明月又如钩,欢场之事如何诌,青楼之内把情偷,迟迟难以把你丢望去桌上的寒灯,无人弹动的古筝,皆已沉睡回忆中,不想再把城门攻回忆往事恍如梦,此时我也恍然悟,踏上这条英雄路,岂能为爱止脚步谁知亚战苦孤零,语音世界只求赢,万马身后跑不停,英雄岂能长念情缠绵一生皆无凭,爱过伤过身不明,猛虎自是深山行,为谁佛门苦修行情人别去人消瘦,痛不欲生难想透,利剑把我心穿透,此情伤的无疏漏语音谁人不平凡,心头怒气随火燃,英雄称帝多波澜,留得佛门打孤禅与你相隔天涯端,为你把这断崖攀,夜半无人独自欢,看我把这青天翻 
一直以来我都觉得我付出的太少，你拿走了我最珍贵的东西，在失去的时候已经看不明白流星划过的时候我喜欢许下爱情的愿望，当爱情来的时候我却永远追赶不上，一切的对与错都是为而来爱风里来 雨里去 强子独自创天敌 雨里来 风里去 艰难道路走下去封神道路不好走 茫茫黑夜有北斗 独闯天下莫回首 跟我干仗就是狗封神路 众神仙 血溅沙场红遍天 醉卧沙场君莫笑 强子封神有一套封神一生多行善 路旁小鬼靠边站 不要挑衅把我站 转身悔过是好汉漫漫封神的道路 听我强子来讲述 词要硬 曲要狠 要玩语音可别滚封神台 众神仙 强子另类红遍天 另类我虽已疯癫 媳妇把我挂心间如今我很已无力 现实许多不如意 我要闯出片天地 何人看我不神气抬头仰望这星空 深邃幽蓝塞天宫 www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC词站猛虎 挑群狼 覆盖年幼那忧伤 杀妖魔 弑鬼怪 独挡一面莫见怪封神台上众神仙 千里因缘一线牵 粉身碎骨咱不怕 要留真爱在人间百善扔是孝为先 父母之恩记心间 德道成仙谢父母 养育之恩赛过天如今这片乾坤地 前辈写词不容易 装逼新手遍满地 你们哪懂其真意坚其志，苦其心， 名利需要靠打拼 劳其力，练其骨 大强我也当空舞佛曰人生有八苦 生老病死爱别离 怨长久，求不得 命运需要自己造佛说一花一世界， 缘起缘灭皆是孽 我说一佛一如来 众生谱度情谊怀不可说。不可说。 一切皆为空虚幻 跳出三界放眼看 惟我佛法永灿烂
王者一生独自闯 王者臂膀谁人挡王者留名封神榜 王者一人战沙场王者一生历磨难 王者一生在征战 王者辉煌后人看王者出征为红颜 王者名号万人传王者浑身是霸气 王者削魂在演绎王者情 王者义 王者战场不逃避王者一人战天下 王者书写真神话 王者此生不惧怕 ）在称霸 王者自有王者义 王者怒吼争天地 王者起王者心 王者惊 王者之路去打拼王者惊 王者心 王者归隐无原因王者所向又披靡 王者美名万人提王者出水似芙蓉 王者一生为何求王者内心有暗流 王者好似水中游 王者呼唤谁人有王者回忆如花碎 王者征战九州雄 王者一人战城墙王者之路太彷徨 王者之路太漫长www.yylmz.com麦词王者孤单冷自傲 王者仰面在咆哮 王者登山望烽火王者出招怎能躲 王者霸气谁人惹 王者内心赤裸裸王者情人太抚媚 王者笑有多少泪 王者心 很疲惫 王者之路谁人伴王者仰面一声叹 王者成就这一生 王者打造王者（枪）王者名利谁敢争 王者点燃心中灯 王者怎能负天下王者提刀宰牛马 王者语音是神话  yylmz.com
后湖面一孤舟 英雄舞剑战春秋 剑气回肠荡悠悠 战霸天涯永不休我乃傲战小金刚 我自舞剑笑四方 疆场之上挥金枪 无极神俭战无双自古英雄多磨难 红尘归隐万人叹 英雄豪气万人赞 疆场之上一敌万傲战我与美丽创 我自傲战之神将 甘为傲战把身葬 冲锋号角依然唱语音一生多感悟 前尘往事无所顾 人世皆踏红尘路 回想往事一幕幕伊忘忧 战春秋 征战沙场永不休 爱悠悠 恨悠悠 侠女气概永不休喊麦词www.yylmz.com 麦词MC麦词 2013麦词网 MC喊麦词 YY喊麦词剑指苍穹与天斗 语音之路早看透 战友恩情永深厚 沙场征战人消瘦豪情冲破九重天 年少留下英雄篇 自古天道不藏奸 我自征战彩云颠苍龙自有苍龙威 疆场之上把刀挥 脚踏七色彩云归 昔日战友早分飞沙场争战把剑舞 我自傲战一猛虎 战役从今说到古 三界之中我为主深情战友衣美丽 二人携手战赤壁 沙场对敌从无惧 深情之过永心记傲战大旗永不败 只想跳出红尘外 人生各有千百态 豪情风云冲天盖疆场侧马在狂奔 江山我与美丽分 语音狂傲我称尊 二人携手把狗喷曾经剑舞樱花亭 疆场之上我立名 八面江山我踏平 死后身葬帝王陵挥舞龙刀战天地 颠峰不败有神力 江山阔斧独开辟 高涯刻下王者句疆场龙刀夺敌命 手持乾坤圣火令 今日我把江山定 四方江山惟我并语音之中多狂傲 手提龙刀闯王道 桃花林中剑出桥 只因王者太年少
童声开场：响叮当 响叮当 响叮当 www.yylmz.com MC小洲社会风完整麦词Mc小洲： 哎呀 我艹 小老弟还睡觉呢？ 知不知道小洲出新作品了叫《社会风》记住了吗？我告诉你 你可以不认识山东省的省长 也可以不认识青岛市的市长但是你必须认识我 我叫Mc小洲、没错是我别害怕,我不是什么好人。现在我命令你手给我举高小脑袋瓜子给我立起来 小脚丫子给我蹦起来 看我手势 3 2 1（英文数术） 另类说唱开始: 哎哟 我艹~~（爆音）人生自古谁无死 早死玩死都得死身边姑娘一排排 哪个不比你会来穷耐克 富阿迪 流氓一身阿玛尼软中华 硬玉溪 头发越短越牛逼放眼过去全是货 老妹你想跟谁过洲哥不过是个局 老妹你却入了迷各种小房各种开 各种小女各种拍各种语音各种烙 各种小曲各种嗨社会流行一句话 其实洲哥是你爸你再牛Ｂ你再狂　借的也是洲哥光生活多么的美好　有吃有喝有电脑日子多么的澎湃　有酒有菜有人爱抬头媚眼忘裤裆　一头小牛硬梆梆只怪自己太年轻　是人是狗分不清男人不流氓　发育不正常看透别说透　继续做朋友（回荡）以胆动人生　以义走社会　男子步子跨大了容易扯着蛋　步子跨小了容易挤蛋　男人真不容易　女人呀！体谅体谅你的男人吧！他忙碌了一天　晚上回家还要给你高潮呀！当你第一次跟俺装Ｂ的时候　我没有搭理你　是我素质高　俺爹俺娘教育的好当你第二次跟俺装Ｂ的时候　我还是没有搭理你　是我修养好素质高　狗与人不同　狗改不了吃屎当你第一次跟哥装Ｂ的时候　哥还是没有搭理你　你知道为什么吗？为了养精蓄锐　日后斩草除根汇源肾宝　你好他受不了　聆听Ｍｃ小洲为您送上最新单曲《社会风》下面这句话要送给热恋中的男男女女　懂得珍惜才配拥有男人你的钱财　你的帅气　你的才华　你的幽默　不如你的忠诚女人你的美貌　你的气质　你的洒脱　你的高傲　不如你的本分人难交　路难走　别他妈给我装Ｂ　我想告诉你　当哥辉煌时就是你他妈避难日哥的样子坏但是哥心不坏　哥的为人很直流　也是这社会毁了我一个做好人的机会www.yylmz.com麦词下面这一个字要送给这些年经历了风风雨雨的自己《操》有事的时候知道给哥打哥电话　没事的时候你哪去了小老弟喂～小灵通呀　信号好　才是真的好！劝你一句小老弟别混社会　为你爹为你娘想想　因为你会死的很快死并不可怕　可怕的是你并不知道怎么活记得不仅要好好的活　还要精彩的活　努力不一定成功　但是如果你想要成功就必须努力别拿你的年轻当做你二逼的理由　别把你的傻逼当成牛Ｂ唉～这个社会　没逼的装逼　有逼的卖逼　真是太委屈逼了该文章所属专题：Mc小洲
当初你我之威名 接管三界帅五行 无论最后输和赢 都还天下宜太平当年一枪震八方，注定扬名在边疆，就算我，遍体伤，也要效忠我故乡俏佳人你有多美 让我浑身伤痕磊 只要一去不后悔 为你称王天地毁一个人 什么事都自己扛 再苦在累没有一人身旁 早已无心称帝王这一去我又几年，能否保住这中原，若我身死在桑田，莫要忘记我容颜刀剑，我一旁放，三军大旗随风荡，怒火掀起千万丈，让我如何能退让塑造传说称神话，自古流传一刹那，这一战我霸天下，横扫三界无牵挂江山美人都不要 放下当年的名号 那边还有人在笑 笑我放弃了骄傲情与恨 爱与愁 醉汉江湖漂满楼 多少烈酒可消愁 感叹时光匆匆流他日我若再出现，定要天下风云变，只要还有这把剑，我就能扫平金銮殿划破这道天地痕，统帅三军称战神，就算天地都沉沦，还有一身铁骨魂落到最后无人闻 再也不是人间神 以无影 以无痕 注定最后一个人那日再起这寒风 喊起阿阳醉鱼翁 独立高山志巅峰 回头看我这一生麦词www.yylmz.com喊麦词 MC麦词 MC喊麦词 2013麦词 另类麦词 MC词挂帅出征好儿郎，杀敌一生太张狂，男儿霸气在胸膛，不愧二字帝和王
1: 我在你面前放屁是给你面子，你喜欢闻就闻会，不喜欢闻，你也得闻2：别说哥不狠，你比哥还站不稳www.yylmz.com麦词3：女人背叛男人时会说： 对不起 男人的回答是： 草你妈4：男的来了我空间不踩没牛子，女的不踩没逼，我这人说话贼准，嘴已经开过光了5：哥没有飞机，麻烦你也别和哥吹牛逼 6：别说你有多牛，不如说，牛死的就是少了7：爱上你是种错，看上你有种缘，草上你是有性，草完了，请你滚你麻痹8：你麻痹的，你好象外星人，看不懂中国字吗9： 草你妈的，我当初来地球发展就是一种错误10: 谁敢说小哥语言不牛B，我就一定将你打拉稀11：牛逼散磕一套一套，谁说不牛，就地干倒12：装逼的人没有好下场，不是媳妇跑了，就是自己鸡巴没了13：你敢说对不起，我就敢说草死你14：别和哥说你是神，你他麻痹的比瘟神还神
海棠初放又一春蝶舞风含香欲醉人谁家女卷珠帘轻倚门情绕心魂江湖道青衫行闻雁声弹剑歌风雨任平生骏马飞踏古道漫征尘玉杯酒未冷念为我画秀眉那时年少清宵短 情难舍 月相照碧水明如镜 送君画桥畔两处离愁难断路渐远山外山遥望江南朝夕盼 绣鸳鸯 待君还月色仍如昔 江上有归帆话别时难相见亦难细雨如织落阶前有思意千般付筝弦愿化作清池中并蒂莲两情长圆www.yylmz.com麦词云中遥寄锦书托鸿雁记当年西窗烛共剪纵隔万水此心常相牵与君诉缱绻该文章所属专题：Mc天佑
曾经我也受过伤 遇见大手心也慌 如今语音路难走 谁都敢把另类吼 喊得狗逼都不像 呜呜喳喳把麦上 叨叨j 8泛滥词  还装自己挺销魂 我若不给你们脸 谁都别想上来显 一首另类喊破天 盘腿打坐天地间 回头我在往下看 狗羊懒子一大片 我说你们都犯贱 还敢上来把眼陷 打人我从不打脸 骂人我从不骂妈 虽说五项都骂人 但我是个讲究人 对面朋友听我说 希望你们尊重我 都是闲来在娱乐 何必闹的太过火 年轻气盛好争强 都想语音称大王 谁胜谁败又如何 煮酒英雄后人说没日没夜来写词 语音玩的挺消魂 mc暴尔台上站   我的语言不泛滥 MC喊麦词www.yylmz.com麦词2013另类从来自己写 语言钢猛如似铁 小女都夸我有才 都想和我来表白 只是我习惯单身 不想有人牵着心 独往独来一个人 东奔西走到处混 我就是个小流氓 性情暴烈心刚强 1 5岁走进社会  流浪至今心疲惫 溜过冰也犯过罪 拉过皮条入过会 年少无知心轻狂 曾经也蹲过牢房 人间正道是沧桑 江湖险恶别去汤 如今谁还争大哥 都比谁的银子多 有钱你也别张扬 漫山遍野是饿狼 你有钱来他有枪 破财免灾犯不上 人生难得几回醉 岁数不大心疲惫 要说现在的社会 有钱说啥都是对 有钱能使鬼推磨 随随便便就侩货 现在女人也挺赖 为了赚钱啥都卖 谁有钱就跟谁走 二百块钱干一宿 出卖灵魂和肉体 还敢和人白领比 走在街上装高贵 还说自己挺社会 其实你们也挺难 还不都是为了钱 还不如说你们懒 真他妈的不要脸 认认真真找工作 挣钱少点也不错 何必天天被人干 他妈不如去要饭 现在社会实在乱 居然还有同性恋 女的和那女的干 回眸历史不多见 违背道德和天理 同性也能在一起 傻了吧鸡非主流 打扮的像鬼见愁 虎逼超超装时尚 就是看不出人样 飞他妈的装另类 我看就是活受罪 没啥事都玩网恋 干完一次就再见 这帮社会的垃圾 个个都是虎了逼 抓过头发往死踢 踢死这帮虎了逼 现实社会太残酷 经历太多已麻木 走进虚拟的舞台 怎么开心怎么来 放下所有的烦恼 喊段另类也挺好 快乐需要自己找 我也来把语音搞
如果MC水公主是恒星MC水观音就会恋上你如果你长得难看请找mc大灵如果你身材不好请找mc九局如果你脾气不好请找mc鸽宝如果你觉得自己漂亮,请打mc洪磊手机如果长得漂亮是一种错,mc暴徒已经铸成大错如果聪明是一种罪,mc赵小磊已经犯下滔天大罪做人真难!但mc宝哒就好啦,既没错又没罪,真羡慕mc宝哒今天是mc小月的节日,祝mc小月快乐如果mc龙眼儿是流星MC元元就追定你如果MC小U哈是卫星MC天佑就等待你如果MCMC水公主是恒星MC水观音就会恋上你www.yylmz.com麦词可惜MC小洲是猩猩 MC安可儿只能在动物园看到你  唉可惜啊
现实的社会，没钱真遭罪，甭管你怎么努力还是得受累。生活的艰辛，没事老回味，一天天除了上班脑袋快崩溃。一月俩3千，身心太疲惫，花钱的时候心理从没想过累。一帮小酒友，没事老瞎吹，以为这个小社会就你会另类。年迈的父母，日子真是苦，每天为了挣点钱累死也瞑目。要说为儿女，你们给点力，不要一天老闯货钱还没着落。虚拟的爱情，别装行不行，光听声音现实见面肯定很绝情。内些小姑娘，你们长点心，不要天天小旅店跟着瞎开心。要是怀孕了，有谁能管你，关键时刻什么心情有谁能懂你。还是得父母，辛酸又痛楚，一脸皱纹满头白发你心理有点谱。我们长大了，步入社会了，必须赶紧努把力别在淘汰了。生活的压力，实在太给力，每天除了瞎奔波还得受点气。北漂的一族，你们也挺苦，独自一人在外闯荡也是很辛苦。遇见各种事，都得靠自个，没事躲在角落里面唱突然的自我。麦词www.yylmz.com喊麦词 MC麦词 MC喊麦词 MC词 MC词语房价长太快，根本买不起，甭管你怎么努力还是没实力。我们努把力，创造新奇迹，只要能够站住脚必须会牛比。大姐龙瑾儿，玩个小网络，编个小词背不住名气就会火。兄弟姐妹们，现实太挫折，玩玩网络释放压力没事从来过。跟着龙瑾姐，闯荡语音路，现实所有的烦恼我们不在乎。聊聊小平台，大家一起来，手舞足蹈一顿乱蹦跟着瞎开怀。龙瑾在这里，说些大道理，希望你们听了以后永远都牛比。 
我曾经傲视天下号令雄师有百万 我昔日兄弟之情如今我一人挥刀断。我语音五年生涯经历多少的磨难 现在持剑斗破苍穹只为我滚石战。我誓言名利浮华岁月早已都看淡 那如今在战语音必定血雨腥风乱。手持剑 问天乱 曾经一生为滚石 战无极 苍穹断 红粉佳人身旁伴。洒烈酒 在回首 我与滚石共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳。静如佛 战如魔 王者气质沙场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺。血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 英姿飒爽这身躯。帝王九重飞龙踏 群雄唯我独哧诧 征战一生怎做罢 疆场青丝变白发。封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高。年少轻狂指天啸 炼域火海毅然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝王道。独舞剑萧魔魂曲 豪情霸气无人比 斩断情丝千万屡 滚石大旗逆天举。帝王宝刀手中握 沙场敌镇苍穹破 滚石群星永闪烁 惹我之人定不赦战红颜 琴断弦 前世爱 今生缘 随风去 忘缠绵 夜思念 空流连英雄独落伤心泪 回望佳人仍憔悴 我自把酒乱心醉 花瓣飘零花心碎曾经痴情笑沧海 醉酒天涯唱感慨 曾经为谁把醉买 战场依然显风彩我乃滚石小天娇 群雄之首斩魔妖 甘为滚石热血抛 豪情壮志战云霄横刀杀尽疆场敌 只为高举滚石旗 紫禁之颠战无极 今生战友不分离醉影剑声踏虚空 剑断刀裂天地崩 滚石永立战青松 琵琶弹起更寒风仙界皇城我称帝。天地由我挥剑辟。沙场奋战从不惧。笑傲红尘英雄去。九界天山任我走 剑震四方我惟首。傲视苍天高声吼。血落长亭刀封口。沙场男儿四方战。 江山畏我一人颤。征战天涯娇妻盼。甘为天下把情断。我欲飞天化成龙。 舞剑四方敢称雄。剑指苍天震苍穹。笑问天下敢不从。醉卧沙场君自傲。举世枭雄谁人道。天上地下我敢闹。只换红颜嫣然笑。五湖四海佳人游. 纵横天地献歌喉. 赤壁连环酒浇愁. 只求浪子一回头.自古红尘谁无醉, 佳人舞动琴声媚. 浮沉醉柳枝易碎, 伴琴断爱无人对月满清幽佳人故.双眼泪痕冤满腹.剑指苍穹红颜怒.梦断嫣然昭思暮.花开花落惹人醉,花下伊人面憔悴,千风若影佳人魅.爱止浮沉花已碎.佳人掌中舞翩翩.修炼千年化为仙.仙凡之恋传人间.世人皆笑我疯癫.清林悲鸣风轻扶.情殇陌路紫林竹.琵琶清吟莲花湖.尘世姻缘皆为无.挥泪别离生死情.残泪舞动冤魂灵.萧瑟聆听情生平.红颜佳人享安宁.弹情纵爱花满楼 山河傲气矫情柔.白发沧桑几时愁.把酒挥剑论诸侯痴情梦境花落尽.欲语泪流封情印.清丝扶柳剪云鬓.幽雅清香佳人聘青溪几曲到云林.谢幕戏剧舞动琴.挥手提杯畅诗吟.潇洒奔放豪杰寻.天涯海角许承诺 江上月明胡雁过 尘世空知爱恨祸 眷顾醉歌天地阔.踏燕嬉戏竹林间 千里姻缘一线牵.白雪飞舞情痴颠.泪散天涯促成仙.梅花飘雪忆相甜.深悲清风忘缠绵.轻言浅笑度百年.娇媚漫舞生相连.细雨身姿昨日醉.枝叶单薄心易碎.断情封爱无人对.誓言相许天地跪.昔日恋情我沦陷.风尘红颜莫迷恋.征战天涯娇妻念.清空末日风云变.清雅紫竹悲嘶鸣.遥望天边阴云晴.孤岛销魂渡安宁.笑看三界踏五行.云山雾罩百花残,花瓣飘零人心寒,寒风白雪吹笑言.看惯别离心黯然昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁占断崖边 昨日早以化云烟昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁钝入 昨日辉煌谁记录红颜笑 红颜貌 红颜脸庞仍娇俏 红颜绕 红颜道 红颜相伴仍清傲。红颜谱写红颜诗 红颜独笑红颜知 红颜一人浪迹天涯为谁把心痴。红颜情断肠 红颜两茫茫 红颜如今早已远去一人独彷徨。yylmz.com红颜如花谢 红颜花枝叶 红颜花舞红颜花伴如人多情却。红颜早远去 红颜空回忆 红颜独占船头忧奏往日多情句。红颜多淡然 红颜空平凡 红颜犹如昨日忧伤旋律轻指谈。红颜为谁伤 红颜多沧桑 红颜空待多少往日独饮孟婆汤。红颜情聚散 红颜谁陪伴 红颜多为往日孤傲伊人独情叹。红颜已不在 红颜多等待 红颜曾经为谁独守幽静清风外。红颜情几顾 红颜无出处 红颜曾几何时为谁独踏断情路。红颜多温柔 红颜几回眸 红颜如今恨心远去早已不回头。红颜已错过 红颜已凋落 红颜断笑往日红颜早已心落莫雨后湖面一孤舟 英雄舞剑战春秋 剑气回肠荡悠悠 战霸天涯永不休。我乃滚石小金刚 我自舞剑笑四方 疆场之上挥金枪 无极神俭战无双。自古英雄多磨难 红尘归隐万人叹 英雄豪气万人赞 疆场之上一敌万。滚石我与美丽创 我自滚石之神将 甘为滚石把身葬 冲锋号角依然唱 。语音一生多感悟 前尘往事无所顾 人世皆踏红尘路 回想往事一幕幕伊忘忧 战春秋 征战沙场永不休 爱悠悠 恨悠悠 侠女气概永不休剑指苍穹与天斗 语音之路早看透 战友恩情永深厚 沙场征战人消瘦豪情冲破九重天 年少留下英雄篇 自古天道不藏奸 我自征战彩云颠苍龙自有苍龙威 疆场之上把刀挥 脚踏七色彩云归 昔日战友早分飞沙场争战把剑舞 我自滚石一猛虎 战役从今说到古 三界之中我为主深情战友衣美丽 二人携手战赤壁 沙场对敌从无惧 深情之过永心记滚石大旗永不败 只想跳出红尘外 人生各有千百态 豪情风云冲天盖疆场侧马在狂奔 江山我与美丽分 语音狂傲我称尊 二人携手把狗喷曾经剑舞樱花亭 疆场之上我立名 八面江山我踏平 死后身葬帝王陵挥舞龙刀战天地 颠峰不败有神力 江山阔斧独开辟 高涯刻下王者句疆场龙刀夺敌命 手持乾坤圣火令 今日我把江山定 四方江山惟我并语音之中多狂傲 手提龙刀闯王道 桃花林中剑出桥 只因王者太年少樱花剑舞樱花飞 樱花断唱樱花悲 樱花红尘樱花追 樱花往事早成灰。樱花飘落樱花亭 樱花悲泪樱花鸣 樱花枯萎樱花陵 樱花漫天任我行。樱花独奏樱花音 樱花独唱樱花心 樱花独唱到如今 樱花天涯早曾经傲视天下号令雄师有百万 昔日兄弟之情如今我一人挥刀断。语音五年生涯经历多少的磨难 现在持剑斗破苍穹只为我爱徒战。誓言名利浮华岁月早已都看淡 如今我在战语音必定血雨腥风乱。独舞后江引琵琶 江山唯我一人画 语音之路双脚踏 四方江山我独大。风云狂舞啸四方 龙行天下淡沧桑 傲视天下战长江 一曲萧何淡肖邦。我自醉剑舞长空 战袍璀璨战青松 伊人独傲笑龙钟 金沙湖畔断清风。红尘醉影笑伊人 语音之路称为神 一生征战号孤魂 美名在外重人闻。龙刀金甲披身上 冲锋号角继续唱 语音一生多坦荡 我自滚石心回荡。沙场战友肩并肩 持剑笑傲逆苍天 多少徘徊生死间 战场生死敢当先。征战犹如梦中戏 撕杀过后得名利 浅龙遇水得绝句 滚石第一无人替。愁忧笑恨如昨日 沙场征战热血赤 年少心中立大志 江山惟我囊中事。忘凡尘 空留恋 滚石天地大无限 语音一生拼刀剑 多少征战鸿门宴。震苍穹 笑苍龙 举刀问天战意浓 疆场共战生死同 疆场撕杀剑长鸿。血色樱枪风中舞 征战多少知骄楚 黄金战甲持战斧 为了滚石把命赌。风云雷电共咆哮 多少枭雄身边绕 英雄不问太年少 一心只把滚石报。战疆场 抚魔琴 今日在战细雨林 剑舞分飞战歌吟 滚石高手多如云。我自征战沙场间 兄弟情谊永当先 待我战上九重天 永占不败王者颠.他人笑我太痴狂 我自霸世一苍狼 当空烈日久骄阳 追随我人必封王。忘忘忘 放放放 横刀独站沙场上 谁人与我敢相抗 一曲战歌众人唱。断断断 战战战 断战战断红尘乱 热血气概金不换 断战乱伴佳人叹。左手持萧右手扶琴剑舞魔魂曲 醉酒当歌断唱江湖佳人生相许江湖儿女英姿飒爽尝尽梦烟雨 独占熬头英雄我辈滚石大旗举我自舞剑笑看红尘一切淡然事 虽还年少但是心中早已立大志独断笑看红尘佳人轻声为谁叹 断情爱断滚石陪伴佳人都称赞滚石天涯红粉佳人惟我一人唤 血雨腥风前世红尘横刀立马断举首望月低头思乡家中老人盼 风云变迁战世枭雄心念从未乱淡出江湖隐居山林为你独奏笛 前尘往事早已忘却当年莫在提断情崖下当年是谁与我举天誓 如今舞剑笑看红尘一切淡然事yylmz该文章所属专题：Mc赵小磊
曾经当鸭赚过几个小钱也为此烙下了肾炎闹个睡觉失眠裤衩子穿的直交粘不洗咱不说伸舌头一添还整句有点咸和花爹干语言劝你在等几年先去治治你那尿导炎免得死了没人给你烧纸钱 经常扶摸自己的小鸡不知道何时能操上老虎逼做那干语音直声就穿稀明显是急性肾虚你妈在印度做鸡经常被人伤到老逼为了挣钱还必须笑嬉嬉还说先生：我老公曾经叫鬼脚七你爸这人不装毕www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词没事就打开电视机老老实实在那自己看小PP经常也神经西西感觉自己是个垃圾没事就掏出牛子玩把游戏机闹个下半身残疾今天就给你一吨题让你永远曾认玩语音花爹最牛逼开个82年的大连鬼感觉自己非常傀儡没事还化个装竟JB知道臭美屁股上画了张嘴还要去坟地吓唬鬼经常提醒你妈劈起双腿掏出牛子就是往里堆发誓要将你妈大逼干穿水大逼草破你在草嘴累地你都找不到北你还喊到为了我地妈用嘴我也无愿无悔 听说你家迁移到了伊拉克萨答母常去你家做客我看你现在非常的色我就用我的精子照你胳臂上射把你射成杨过感觉你现在穷胸即饿明显身手逊色所以我就照你大嘴把子一吨撤让你来生在扮演课征饿你的语言也就能和我维持到这留着美好的青春和你妈把爱做吧在 在 我面前说声这是我的错或许大嘴把子考虑少给你几个www.yylmz.com 麦词满脸麻子一脸者喜欢把小女扯跟着小女的脚步抽抽的跑到了女厕所强奸未成年少女玩过了火导致东家尝西家朵你爸会缩了你会果你草你吗你爸还为此上不少火在没事在语音界和花哥扯我就打110报警给你送进看手所 屁股长下黑志满天酒次总爱玩泥玩了一手刀枪次听说你爱看圣斗士还学会了招式拿起军次给你妈一吨整制崇拜青面兽杨志拿起菜刀就照你爸牛子是一是你家哥们4个3个去世就剩你一个弱制吹牛逼你都语无伦次还说不久将来你能成为博士从感觉自己语音不次老想和花哥比式比式花哥干你就等于语音考试扒拉扒拉就可以让你去世想朵过花哥的猛烈招式劝你敢快去少林士说你60斤的小体格还从装大力士单手拖你你妈大扎还要用嘴是我看你是得了口腔疾病没钱去医治总吹牛逼说爱新绝罗是你爸武则天是你妈说拿起菜刀谁都敢杀你手持小尖刀先给你爷一吨猛扎随后给你奶也片掉2大扎警察只有天天把你抓你妈爱看王子变青蛙80出头了还每天保持笑哈哈见到我就夸因为哥叫踩花所以给你妈阴道口留到伤疤你爸嘴叼大地瓜放屁都能绷包米花梦想他有一天能发还去会见一把阿里巴巴今天野爹就用语言刺激一下你这不成熟地脑带瓜让你去阴曹地府寻找你失散多年的亲妈 听说你的职业是谈棉花梦想挣钱买个海绵大沙发将来好用来在那上面草你吗先粗暴的抱你妈掘上沙发在用你那小牛子用力插你妈你一手瞎抓一手摸扎又有笑声又有叫声感觉自己在草张娜拉你妈受不了这生活只有选择上吊自杀你爸左耳聋右眼瞎每天还坚持看唐老鸭经常掏出牛子来挑逗你妈让你妈一吨暴恰恰的直起紫杀 大家说这人多噶天天给你妈刷卡为你你妈都守寡还说你就是传说中你妈比的VIP卡。还让大家试一试卡不卡你妈大傻你草你妈都不满足还要在你妈比里画弧你妈给你来一句此卡余额以不足没事还画幅画还左画圆右画环你妈比里玩飘飘拳！ 没事弄首诗。力披华山妈比分比里行人欲断魂借问你妈何处有你还来一句再思春。杏花春里买眼药水的人难到是你吧哎.你语言就像滚刀肉得个小手还挨揍被人干也叫走绣 还和我装你妈比王定六啊。 你说你得谁和谁能装比干个没词装死机 啥也不是还装比 最后让人老鹰抓小鸡你可逗死我了你玩个传奇穿个雨衣让人给干倒了还说自己穿的是黑色毛衣你拿个木棍在新手村混让人家给绝舌了还告我是双接棍 你那裤衩焦粘穿了好几年 还告我那里面有你的爱在新原前 还告我几吧不粗你就不爱还说那是简单爱 你从小就饭特稀 现在长大了 还依然饭特稀 我说你妈比
寒山寺上一棵竹，不能做称有人用，此言非虚能兑现，只要有情雨下显，天鹅一出鸟不见。寒山寺上一颗竹，您若无心各自飞，丝丝情意来半合，天鹅池边鸟飞绝，把盏无皿金来做。淮海又见水退时，双人换走阻碍石，月顶右手不见口，青年男女树心旁，世上何物最懂爱。方志友脱落最可爱www.yylmz.com麦词悔意无心空对月，大哥头上有条疤，接受不离只作友，单身贵族尔相伴，朝夕相对盼夕阳，情人别离影孤单，二人想逢在此处。该文章所属专题：Mc鸽宝
来到二零一三年大家都是挺悠闲祝愿大家多赚钱我陪老婆走前沿恭喜大家发大财都把美女抱进怀拿着电话说声喂小女垮莪挺有才谢谢大家来捧场希望你们都鼓掌世界是个小村长喊的好你把钱赏二零零八奥运会追我小女排成对小女他要很有样另类他是我强项语音皆我是老将你要不服干无项你要看看你自己怎么才能和我比你爸要饭把钱乞你妈残疾坐轮椅语音皆我是神话揍的你们直叫爸风花雪月把酒银文词喊迈真潇魂仔细看我俩嘴纯你爸在家玩手淫借酒潇愁愁更愁相遇总是点点头一江春水象冬流问君能有几多愁我的朋友是花雨曾经语音笑绿绿语音还能在一起我愿把我自身许曾经你是我最美来到语音不后悔网络永远最虚伪凡事不能全靠嘴失恋的我挺后悔一路走我直象北吻着你的那张嘴我也不在留泪水如今不想要真爱有些人他实在坏出门就看见老外天地合一就是拽以前我也砍传奇出门就睬西瓜批战士发誓和老道我给你妈吃性药失毒火符和雷电你要不服咱就练火墙烈火和飘逸骑着小车去赶集世界人才也不少,都爱把那小女搞搞一搞那身体好,世界永远是最强 
                         天山之外雨花落，如今我已经堕落，想起佳人的承诺，夕阳一线红日落。六道轮回我践踏，语音之上我叱诧，帝王出生一刹那，帝王征战这天下。不问世间问鬼神，今朝如梦无泪痕，拼杀过后满身痕，红粉宝剑配佳人。心中话语浪滔滔，心中壮志比天高，冲天一怒上云霄，征战沙场我燃烧。壮志之心永不弃，敌人见我莫逃避，唯我笑看这天地，生活从此无安逸。苍忙云海我心平，我为爱情变痴情，碧玉草堂云花亭，伤心之人本无情。王道之路太飘渺，终站顶峰我烦恼，语音成名太苦恼，爱恨情仇以太早。麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词  MC喊麦词 2013最新MC麦词喊麦词。九道飞雪在天山，孤独闯入鬼门关，放弃美好的江山，王道之路不一般。山崩地裂鬼见仇，君子醉酒上青楼，浪迹天涯愁更愁，文笔才华论计谋。回忆红尘那段梦，谁人与我生死痛，我与佳人生死共，佳人离去我心痛。孤单饮酒把歌唱，多年之苦已遗忘，我要坐在万人上，谁人敢于主宰抗。无可奈何花落去，苍龙猛虎有何惧，你我之情难再续，此生难得再相聚。帝王之心唯我知，不甘落寞为情痴，心中唱起离别诗，佳人弃去眼角湿。
哈喽 在这里来自一首另类战歌来自mc韩流送给所有朋友韩家军的兄弟 做好准备韩家大旗有舞蹈韩家美女真不少韩家百姓王道士韩家美女到处是韩家永远帝王心韩家征战着语音韩家战争过三江韩家美女挣八方韩家叱咤风云路韩家不走寻常路韩家莹莹为我护韩家美女有在数韩家此情不会灭韩家英雄笑三界韩家乱世找语音韩家美女手里金www.yylmz.com韩家人 韩家魂 不如韩家枉为人韩家苦 韩家烈 韩家笑在yy界韩家女人的爱你 韩家一身陪伴你韩家把情交给你 韩家战歌有美女韩家世界多精彩 韩家还大摇大摆韩家气质过三海 韩家就是这么拽韩家小伙东方破 韩家人生潇洒过韩家在给你承诺 韩家小伙挺不错韩家小伙真不败 韩家小伙招人爱韩家战歌真厉害 韩家小伙帅又帅韩家苦韩家笑 韩家傲天在敖笑韩家苦韩家愁 韩家都横下下愁韩家军响万里 韩家战歌玩得起韩家把你放心里 韩家一身陪伴你韩家兄弟真齐心 韩家齐力能断筋韩家宝宝手中握 韩家战场谁人破韩家战歌易成名 飞了韩家就不行韩家真心把你请 加入韩家行不行大家一起来努力 创造威武的奇迹韩家美女没意义 韩家有你更甜腻韩家韩家人火 进我韩家一定火大金链子小手表 一天三顿小烧烤伦上天 伦大地 韩家不败以过去坐门口 拿着碗 扯着嗓门大声喊加入韩家敢不敢 侯玲田中敢不敢创造韩家的奇迹 这些大家要牢记大家的要记住我 我是韩家大小伙如果那个不服气 就到韩家找我去大家的来碰碰场 宝贝你们鼓鼓掌韩家战歌要结束 希望你们能加入请记住mc韩流www.yylmz.com麦词
虎啸山林雨未停.沧海众生这浮萍.敢问到底行不行.谁雌谁雄谁又停征战语音这沙场.拼死拼活把剑挡.若是你心部宽敞.我会与你共分享语音今日遇见你.给我笑悲还是你.以后再还你情谊.爱恨难容我铭记如果执意你要走.那我无须在强求.我会拉住你的手.祝你以后路好走遇到难事你别哭.半阳陪你难关度.情系今生莫轮回.缘定今世莫无悔感情坎坷几多愁.纵横今世无忧愁.何必自己心太累.何必感情要破碎我愿埋下这痛苦.来世做你的归属.可笑我恋这红颜.情美情丑情易寒回首淡忘这坎坷.无论事情谁的错.有我陪你一起过.蝶梦思雨渡爱河MC麦词www.yylmz.com喊麦词 麦词 MC词 MC喊麦词 YY喊麦词  另类酒不醉人人自醉.你走我心已破碎.月下抚琴琴声脆.声声入耳永相随握紧手中这把剑.独自一人闯世界.帝王何时会再现.了却凡尘这恩怨雨停天气未见晴.世上最苦是爱情.称雄王道谁还行.莫问此时的心情追忆当初的眼神.如今相隔俩个人.脸上残存的泪痕.难以割舍这红尘今日我走这王道.莫怕狼虫与虎豹.风雨无阻向前跑.纸醉金迷我不要
奔腾猛虎笑天雷 战士一去不在回 君颜一怒燃双眉 无耻小人万人捶血染虎皮身上穿 战场孤狼血中欢 雄心壮志山中攀 梵天金凤化为烟神话辉煌万人陪 如今落魄还剩谁 待我神话君王回 再啸江海惊天雷一人再举神话旗 斩尽所有神话敌 情以散 人分离  至始至终心不移山中虎 向天奔 昏庸小人遭天瘟 夕阳染尽淡黄昏  人间六月雪花纷臣服百年人供奉 到老空悲一场梦 君死臣逃城已空 养兵养马有何用身为君皇我冷傲 孤傲本性向天笑 脚踏头颅把天闹 抗刀坐山听虎啸www.yylmz.com麦词 最新MC喊麦词 MC麦词 尽在OYEHI噢耶嗨麦词网
一人 我饮酒醉,醉把佳人成双对,两眼 是独相随,只求他日能双归
娇女 我轻扶琴 燕嬉紫竹林   我痴情红颜心甘情愿千里把君寻
说红颜 我痴情笑 曲动琴声妙 我轻狂高傲懵懂无知只怪太年少
弃江山 忘天下 斩断情丝无牵挂 千古留名传佳话 两年征战以白发
一生征战何人陪 谁是谁非谁相随 龙哥一生为了谁 能爱几回恨几回
败帝王 斗苍天 夺得皇位以成仙 豪情万丈天地间 续写另类帝王篇
红尘事我以斩断 久经战场人心乱 当年扬名又力万是这一战我无遗憾
www.yylmz.com 麦词 喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 YY喊麦词 MC词
相思 我愁断肠 眼中泪两行 我多年为君一统天下龙哥把名扬
烟雨 我平凡事 此生怀大志 我为了佳人回眸一笑立下这毒誓
百花 我出芬芳 回首曲流伤 我回眸沧海一首忧歌感触莉花香
将军出征人在外 归来之日谁还在 兄弟把酒论豪迈 驰骋疆场求一败
你是不是在激动的对我诉说你的黑社会经历？　　你难道没有发现你真的语无伦次吧你的战斗力与你宣传的格格不入你难道脸皮真的厚到了刀枪不入的境界吗？　　你为什么还偷别人的词？　　难道这就是你众多技术之一吗？ 　　你为什么一天到晚喊着揍这个揍那个呢？　　你难道真的还没有被人践踏你的尊严践踏够吗？　　你没有想过你装到什么是个头吗？　　这不是石器时代了，装逼已经纵横不了网络了，请你尽快的停止你装b的旅程好吗？　　我看到了你的人格、你的思想、你的词汇之后如果你问我你到底是什么选手我可以不加思索的回答你你什么都不是，你连我徒弟都干不过你信吗？　　你的文章我完全可以当作一团纸丢进垃圾箱里因为你已经语无伦次了，你不看看，你那叫文章吗？如果是，我也只能沉默，你没有发现你的文章里全部都是肮脏的语言吗？　　你就没有思考过你以后到底拿什么跟别人对话吗？www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC麦词 MC词　　　你在跟别人对话的时候你就真的没有考虑过你到底有什么赌注跟别人玩吗？你到底还剩什么呢？　　你被别人无情的践踏着你的尊严你都不带当回事er，难道这就是你最大的本事了吗？www.yylmz.com麦词 喊麦词 MC麦词 MC词　　你在我眼里只是一个马戏团的小丑，你所做的一切对我来说只是路边卖戏耍大刀的，请你把你的语言组织起来再跟我对话好吗？ 该文章所属专题：Mc暴徒
谁人识得帝王心谁人挥手定乾坤谁人漫步在黄昏谁人解得帝王音谁人争霸这天下谁人书写这神话谁人杀场在争霸谁人夺得这天下谁人笑看这红尘谁人塑造英雄魂谁人自把长歌吟谁人疆场把敌擒谁人走向这王道谁人皇城在狂啸谁人光辉千古照谁人战袍随风号谁人主宰这风云谁人梦中在呻吟谁人埋在这枯坟谁人淡看这红尘谁人高唱后庭曲谁人歌唱未央女谁人能把酒樽举谁人傲立在风雨谁人疆场论翘楚谁人流浪在胡虏谁人杀场争城府谁人功名留千古谁人杀场在屠戮谁人走在王道路谁人雨中在漫步谁人往事难回顾谁要饶舌谁缺德www.yylmz.com词谁要饶舌谁腿折,说的是,说的是,说的不是也得是这片江山太妩媚让我一直在陶醉我的傲气我的泪留给后人来敬佩雨水不停在飘洒鲜血染满我战甲莲花之上读佛法挥起长刀配战马极乐世界我向往韩贝伴我在成长鲜血伴我上战场出手必会无人挡牡丹花下太风流自古红颜水中游想我一生无所求浪迹天涯皇帝愁一身傲气照四方无情自赏花芬芳醉生梦死太沧桑人间之事太肮脏我自笑看这江山梦中长啸化为仙杀敌无数万万千转眼过后化云烟一生语音心无愧有缘必会再相会美景之下我陶醉英雄自有美人配从此不理人间情放眼天下我纵横鲜血流下为扬名疆场之上论输赢六道轮回太虚幻三界众生我笑看孤独一生谁相伴,怀念当初那滴汗征战过后太寂寞一心想把红尘破为你闯下这灾祸虎山让我去归卧血气方刚正年少皇帝再把三界闹乾坤之上我嚎叫轮回过后走王道谁人傲立在天涯谁人一生逞豪侠谁人独品这清茶谁人宝刀手中拿皇城之上我傲力冷风萧瑟鬼神泣雪花飘过战天地体内存有英雄气一把钢刀断西楼只为皇帝能消愁前年相思无尽头,待我在把三界游  wwwyylmzcom  
野心在身一重重，沧海一啸血雨容，今日我自称英雄，疆场之上血染红。今日踏如砖石门，钻石之中我沉沦，谁欲斩杀钻石人，我自杀戮你成群。再次展现我轻狂，万人之中我最强，语音路上放光芒，唯有爱情愁断肠。琵琶三弄我为仙，七夕之日笑望天，孤独让我难言欢，伤神之中我成仙。帝王征战带血归，王者之手像我挥，身披铠甲凯旋归，成仙道路天上飞。今日又向虎山行，万千世界谁能赢，王者怒喊天下宁，沧海咆哮谁人平。身下坐骑白龙马，我为钻石立汗马，钻石为我披铠甲，手持宝剑全打跨。玫瑰碧玉本无暇，大千世界展才华，语音道路难自拔，辉煌之路断肠崖。战火粉飞起浪烟，王道之路我疯癫，傲气冲上九重天，谁人与我能并肩。今朝伤心谁人撩，独自一人仰天傲，七夕之时烟花爆，我欲成仙佛光照。怀念以前的辉煌，众人笑我太猖狂，孤身一人办凤凰，无心再把大名扬。王者脚步谁阻挡，鲜血撒编这战场，砖石战歌心中响，龙潭虎穴认我闯。为了名利来相争，一声怒吼天地蹦，我乃深山苦行僧，了却时间的相逢。一生语音多磨难，战场之上多黑暗，酒入愁肠有感叹，疆场之上在次战。MC麦词www.yylmz.com 喊麦词 喊麦歌词 MC喊麦词 YY喊麦词MC词 麦词。王者道路泪血铺，东海之上苍龙出，帝王注定永不输，唯我玫瑰一人哭。
只为兄弟情,只为兄弟义,只为兄弟一生一世永远不离弃只为一起走,只为手牵手,只为学院征战疆场仰天一声吼只为兄弟在一起.只为兄弟走千里.只为兄弟拼杀疆场永远在心底只为忘红尘,只为称战神.只为学院一生征战我已成了神只为寻知音,只为付真心.只为兄弟齐打拼,征战到如今只为情,只为义，只为兄弟能铭记www.yylmz.com 麦词 喊麦词只为兄弟不痛苦,只为举起这战斧,只为兄弟征战一世我乃下山虎只为解情困，只为不苦闷,只为心中有苦只是兄弟把心润,只为飞上九重天，只为兄弟化云烟,只为兄弟生死间,一人站刀尖只为上疆场,只为把敌挡,只为学院大片江山一人把血淌只为帝王路,只为把你护.只为能把学院护,心中无所顾只为霸名乘,只为化为龙，只为征战疆场不再一人孤军行只为疆场单刀立,只为百年祭,只为征战一生过后兄弟能铭记只为放声笑,只为走王道,只为当年轻狂一世闯下这王道只为红颜媚,只为不心碎,只为爱恨一瞬能够在我心头碎只为称帝王,只为我辉煌,只为不再孤军一人独做无情郎只为斩杀佛,只为化妖魔,只为还能统领千军江山唯我得该文章所属专题：Mc九局
曾经傲视天下号令雄师有百万 昔日兄弟之情往常我一人挥刀断。语音五年生活阅历几的磨练 如今持剑斗破天穹只为我爱徒战。誓词名利浮华岁月早已都看淡 往常我在战语音必定血雨腥风乱。手持剑 问天乱 语音终身为傲战 战无极 天穹断 红粉佳人身旁伴。洒烈酒 在回首 我与傲战共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳。静如佛 战如魔 王者气质疆场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺。血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 意气风发这身躯。麦词www.yylmz.com喊麦词 MC麦词 MC喊麦词  另类麦词 MC词 MC词语帝王九重飞龙踏 群雄唯我独哧诧 征战终身怎做罢 沙场青丝变青丝。封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高。年少轻狂指天啸 炼域火海决然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝霸道。该文章所属专题：Mc赵小磊
这是一次神秘的巅峰之旅 我们在音乐中去寻找到那样的一个神奇的地方用一首诡异的音符感受到来自网络Mc对你的灵魂召唤记住这里是为您现场诠释的摇头旋律2013mc麻神神秘音乐之旅为您全新演绎嗯 嗯 嗯嗯嗯 OK o耶 哦买噶 三Q www.yylmz.com麦词这个世界真的实在太奇妙。不知道什么的牛逼才是最炫耀这个世界真的实在太浮躁，爱与不爱要看你的心情好不好这个世界真的实在太疯狂，其实你看到的这也都是表面现象这个世界真的实在太虚伪，虚伪的不知道自己是人还是鬼这个世界真的实在太肮脏，每女人的身上都有很多男人的迹象这个世界真的实在太现实，付出的得到的问问自己值不值这个世界真的实在太危险，魔鬼般的厄运仿佛就在你身边这个世界真的实在太可笑，谁会关注无名小卒的理想和需要这个世界真的实在太残酷，所以你要学会一直不服输女人抱着男人哭，男人抱着女人笑南来的 北往的，哈尔滨的 鹤岗的台湾的 香港的，那些曾经向往的为钱的 为逼的，为了钱去卖逼的造假的 打假的，其实啥都是假的伤心的 用心的，那些为情打拼的悲哀的 凄凉的，那些为爱疯狂的牛逼的 装逼的，那些为钱蒙逼的大傻逼 小傻逼，后边跟个臭傻逼生活多美好 ，有吃有喝 有电脑日子多澎湃 ，有酒有菜 有人爱1234567 这里的音乐真牛逼7654326 这里的音乐有节奏双手举起来 更我一起 嗨 嗨 嗨嗯 嗯 嗯嗯嗯 OK o耶 哦买噶 三Q 
曾经嫖过娼.下体受过伤.着急忙慌跑进医院检查卡不当.医生说还好.得亏来的早.给你打针青霉素再来碗豆腐脑.刚才说丧命.现在说没病.我给你一顿小炮拳搂碎你眼镜.医院报了警.监狱里面请.从此中国大陆上面消失了身影.转世轮了回.外号黑李逵.我手下兄弟好几万装逼咱就捶.加入黑社会.每天都犯罪.你爸500米之外见我就下跪.挂着大金链.带着小手表.一天3顿小烧烤我边吃边洗脚.问声大家好.今天起的早.走到语音大舞台我来表一表.今天星期几.开场行个礼.对面来个小姑娘看我挺欢喜.我一看不对.撒手要撤退.慢了一步就让她带进了夜总会.夜总会挺黑.小女一堆堆.我的感觉隐隐约约好象是在飞.喝了两口酒.往怀里一搂.有个姑娘拽着我往那包房走.她陪我聊天.抽着小云烟.只要给她100元就让我当神仙.我一想不贵.反正无所谓.我再给这小姑娘50当小费.这小姑娘挺高兴.浑身上下脱干净.弄的我的小牛子可是贼拉硬.她的花样还挺多.老汉推车一顿摸.让我一炮就给她差点干虚脱.我把衣服穿.前台去买单.转眼一看这点时间又过了一天.感觉挺奇妙.回家去睡觉.感觉下面的小东西好象对我叫.急忙脱裤衩.一下让我傻.为啥当时没带套就往那B里插.赶紧去医院.心惊又胆颤.医生直接告诉我这病没法看.马上要丧命.煤毒和淋病.死之前我先要那婊子的小命yylmz
万水千山总是情  你妈张的象蜻蜓    傻笑人间都是爱   你妈大逼象锅盖天若有情天易老  你妈屁眼塞大枣    虎落平阳被犬欺   你妈大逼被人踢说你妈 到你吗 说你吗大逼人人掐    小孩要是操你妈   学习成绩顶呱呱小伙要是草你吗  东北三省没人抓    草完你妈扣大渣   抠的你妈笑哈哈我小伙要操你妈B 操完能变陈贯西  说小鲜在扣你妈逼   扣完你妈被雷劈猩猩来丑你妈逼  上去就是一顿踢    最后说玩你妈逼   根本不如打飞机不说你妈逼深浅   你妈确实挺阴险    冲你这张老逼恋   我往你妈逼字尿减字完尿减不算完   往你妈逼放猪蚕    搞的你妈逼发蓝   小孩上去吐口痰壮壮逼脸张地丑   好象怀孕大狼狗    小逼崽子有点骚  那个张的好象机器猫说你妈逼脸真挺长 好象过街黄鼠狼 那个没事和我来拜堂  说免费要和我上床上床就把你妈堆   你爸干的直阳痿   使劲拽我一条腿   那个跪地求饶说后悔说到这 接着唠   壮壮你妈人人操  那个而且根本不带套 你妈真是不要脸 那个见个爷们就想添  添完之后不体检    没病酶毒整一脸 说你爸 到你爸  说你爸屁眼插洋腊  走起步来之拿跨 你装你妈逼巨无霸说人间大道有宽窄 那个我拿黄瓜举你奶 础的你奶下苦海  那个小志玩地就是拽础完你奶打你爷  你爷双腿全干瘸那个嘴里叼个老脱鞋  www.yylmz.com 麦词 喊麦词 MC麦词 MC喊麦词还唱你妈逼耶耶耶我打完你爷揍你姐那个先给你姐脸干瘪那个在往逼里放快铁那个卡的大逼直出血 还吹你妈逼谁都撅咱说到这继续听说 说你妈张地象那英 我仔细一看好象白虎精 我左手拿起俩摁钉 给你妈逼扎却青扎地你妈满脸青那个说你妈屁眼躺月经你妈卖逼在北京是你妈完反恐精英那个你妈嘴里含快冰是给我果输精 你妈卖逼有历史说你妈卖逼上报纸 天天饼干加月经那个还说越活越年轻今天在这操你妈那个心心帮我拽俩扎那个明天在家操你妈 给你妈屁股纹朵花那个让你妈变母夜叉那个踹到河里喂青蛙傻逼壮壮别装逼那个你姐卖逼在积西那个老少轮流来袭击那个中国蝉联水第一说你姐卖逼挺风流那个浓装艳抹上酒楼说逼里抹点印度油那个叫起床来象水牛你妈大逼张肿瘤那个你姐大逼踢足球那么你姥大逼装铅球那个你奶大逼能耍猴说咱们玩地挺经典那么壮壮真是不要脸那个别人语言他来捡那个玩地确实挺风险小志不是在这吹那个你妈脸上洒煤灰那个你奶祖坟带钢盔说你爸外号叫乌龟说到这算完事那个最后送你几个字 没事听听解解闷那个否则你妈逼有味如果在敢来装逼  我往你妈逼倒油漆那个如果在说你不服  www.yylmz.com我往你妈逼撇尿壶那么你要在装语言硬那么你妈保证爱滋病那么你要在装语言猛 我抓你妈逼往死整  好了我操你妈的
帝王孤身闯语音 帝王一人去打拼 帝王如今得人心 帝王沧海觅知音。帝王独自看江山 帝王欲醉幻成仙 帝王谁人把手牵 帝王沧海如云烟。帝王征战谁人比 帝王独自将杯举 帝王看破生死许 帝王荡尽风和雨。帝王为把红颜盼 帝王思绪有千万 帝王生死悬一线 帝王此生谁相伴。帝王谱写这神话 帝王谁人于争霸 帝王沉浮这天下 帝王一出万人呀。帝王如今走王道 帝王喊麦如呼啸 帝王光辉明日照 帝王为夺红颜笑。帝王今日拿起笔 帝王豪气心中起 帝王傲气藏心底 帝王随波风云起。帝王争霸这天地 帝王打仗为名气 帝王独自在努力 帝王如今闯天地。帝王独站风云中 帝王一出谁人争 帝王傲站天地崩 帝王血染缥缈峰。帝王今日入佛门 帝王一声踏凡尘 帝王不能妄为人 帝王今生为成神。帝王看花花无悔 帝王求缘缘入水 帝王在看花落泪 帝王又看花泪碎。帝王看花花瓣飞 帝王看花帝王追 帝王看花为谁悲 帝王如今心以灰。帝王伤心泪以干 帝王闯荡孤身残 帝王如今心以寒 帝王心碎心以残。帝王之心以隐藏 帝王之心以彷徨 帝王如今以迷茫 帝王展翅为飞翔。帝王羡鸯不羡仙 帝王诺言天地间 帝王只为度天边 帝王再战紫云殿。帝王不忘恩师情 帝王之爱进心灵 帝王重建阳光情 帝王笔上难写情。该文章所属专题：Mc暴徒
过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！老师让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了.动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。愤青和爱国仅有一步之遥，和SB一步都没有。装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题，帅的话人类就只得用无性生殖，白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话，只要你抬头臭氧层就会破洞如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆，去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞手榴弹看到你会自爆www.yylmz.com麦词  喊麦词  MC词别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力，我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。MMD,我从没见过长的这么有考古价值的.幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的黑猩猩，被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口，超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱，和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，会发出臭味的垃圾人，唾弃名词的源头，每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材，上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物，损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，喷出来的口水比sars还致命www.yylmz.com麦词 喊麦词
在今晚宝贵的音乐时间里mc麻木送给大家抒情感人的歌曲会说话的哑巴我爱她 像个犯人 没有名字只有号码 我犯法了吗 我爱她 在风雨中挣扎一下子掉落悬崖灵魂回不了家 我爱她www.yylmz.com麦词她从不过问我在哪见了面招呼也不打她的眼光，穿过我，落在远方 谁能帮我传话告诉她 我爱她我只是一个会说话的哑巴在她看来我不如路人甲 爱虽然无价谁真心??算?^它谁教我爱她，心痛得不能说话我爱她 好想有谁代替她我还是爱她 我爱她她从不过问我在哪见了面招呼也不打她的眼光，穿过我，落在远方 谁能帮我传话告诉她 我爱她我只是一个会说话的哑巴在她看来我不如路人甲 爱虽然无价谁真心??算?^它谁教我爱她，心痛得不能说话我爱她 好想有谁代替她我还是爱她 泪如雨下也许就这样吧就把我的心防全都冲垮 谁能帮我传话告诉她 我爱她我只是一个会说话的哑巴在她看来我不如路人甲 爱虽然无价谁真心??算?^它谁教我爱她，心痛得不能说话我爱她 好想有谁代替她我还是爱她www.yylmz.com麦词亲爱的我爱你们，谢谢你们光临我mc麻木抒情感人会说话的哑巴该文章所属专题：Mc麻木
名与利 有何用  兄弟 我心好痛  只因名利看得重 多希望是一场梦梦醒后，已三年 沧海早已化桑田 如果能回到从前 绝不踏入这中原当初是我太执着 为这名利着了魔 问天问地问孟婆 没有这些又如何为何当初喊另类 为了名利干疲惫 现实生活都荒废 独自一人在流泪喜欢那些名和利 为何跟我称兄弟 当年横扫这领域 留我一人再哭泣三年之后又何妨 依旧是狗不是狼 就算鲜血流成行 依旧不配做帝王为何另类这么狂 为何要做另类皇 为何我已称帝王 你却不在我身旁那些曾经名与利 那些巅峰的荣誉 而今你却离我去 到底是不是兄弟征战多年是回忆 曾经扬名这天地 最后放下名和利 放不下的是徒弟为何生 为何死 一声兄弟一辈子 不顾忠义太可耻  宁愿不接这圣旨江东弟子依然在 豪气一生从未败 生与死 恨与爱  恩怨情仇都忍耐一滴血 三滴泪 这条路他对不对 置身战乱把敌退  王的孤独谁体会楚歌奏起军心散 孤军一人在奋战 身边还有谁陪伴 功过留给后人叹这把银枪手中拎 樱花飞舞夺功勋 创下道路名语音 不枉此生为国君MC麦词www.yylmz.com 喊麦词 麦词 MC词 MC词语 另类麦词 MC词句来如影 去如风 可惜生在战乱中 心成魔 人已疯   任督二脉全打通期待将军展雄翅 只为当年发过誓 战甲沸腾那一日 不愧神话这二字败者寇 成者王 兵败如山难飞翔 雪花落 心悲凉   这一生也太匆忙
 靠边 靠边 溜冰的 嗨药的 拉皮条的 网操的 等一切闲杂人等 来到麻木空间的 都把你的双手举起来 姿势摆好 摇起来！ 给你机会你不中用啊，全他妈给我手抱头蹲那齐喊璐姐精神 你是龙得盘着，是虎得卧着。www.yylmz.com 麦词 喊麦词 你们给我听好了。从今往后只要在互联网上进了邵晓璐的空间， 你必须给我留下脚印，否则我见你一次打你一次！ 请记住MC麻木做人的原则，绊倒我的人、我们让他永远起不来。 扶起我的人、我们让他永远不会摔倒。南来的,北往的,跑堂的,逼养的 不管社会有多少乱,麻木的娘们不能断.澎湃社会澎湃人,澎湃麻木最迷人. 不给青春留遗憾 麻木敢想就敢干.气壮山河太澎湃 何人值得麻木爱 小步向前迈,麻木最有派, 万水千山总是情,没有麻木谁能行. 别把自己太当回事儿,在麻木心里 他都众生平等 千古流芳一句话 信璐姐得天下. 是不是MC麻木的名字让你感觉狠澎湃所以你违背自己靠冒充着我而存在。 麻木从来不谈情说爱,因为海誓山盟不存在www.oyhi.com 麦词 喊麦词 MC喊麦词该文章所属专题：Mc麻木
 过去一直喜欢她的胸怀宽广，其实那也无非是一片飞机场！ 老师让我们不要乱仍垃圾，不然我早把你丢了. 动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物。 愤青和爱国仅有一步之遥，和SB一步都没有。 装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题， 帅的话人类就只得用无性生殖 yylmz.com 白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话， 只要你抬头臭氧层就会破洞www.yylmz.com麦词 喊麦词 如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆， 去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞，手榴弹看到你会自爆 别人要开飞机去撞双子星才行而你只要跳伞就有同样的威力， 我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？        对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ 我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你        你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。 MMD,我从没见过长的这么有考古价值的. 幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头， 圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手， 非洲人搞上黑猪的后裔，阴阳失调的黑猩猩， 被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口， 超大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱， 和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物， 会发出臭味的垃圾人 唾弃 名词的源头 每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材， 上帝失手摔下来的旧洗衣机，能思考的无脑袋生物， 损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙,喷出来的口水比sars还致命
你从未有过的感觉，你从未听过的音乐MC卢家 带你走进灯红酒绿的音乐国度记好你的安全带 走进我的音乐列车 准备好了吗 WO.轻松感受今天晚上全新的音乐之旅OK就是这种感觉 拍拍小手 左右左右GOGOLET,GO 记住我做人的原则曾经绊倒我的人我他妈让你永远起不来曾经扶起我的人我让你永远不会倒装13卖老一律干到，别跟哥耍恨哥只想送给你一个字：滚。。。。。轻轻松松感受今天晚上的热舞派对带上你身边最好的朋友这个社会谁也别瞧不起谁在这里哥只想告诉你一句发自肺腑的话仰脖朝天唠嗨磕都说自己是大哥呀耗子摸猫爪那是感情到位下面这句话送给现实社会中愿意装13的小老弟老弟听你洲哥说完这句话.莫说穷人艹破13 30年河东30年河西OK再一次做好你的准备让我们做好准备一起出发走进灯光璀璨的音乐领域记住我的名字MC小洲  小洲有一个习惯社会上的女人一定要用社会上的方法来解决面对女人有困难要上 没困难你他吗制造困难也要上啊拍拍小手 很多人都说多个朋友多条路哥想告诉你朋友就是人民币有真有假被窝里放屁要能文能武 社会里游荡要敢摸敢艹哥敢跟你吹牛逼是因为哥有这个实力哥敢拿钱砸你是因为哥有这个腕力哥不敢说让地球围着哥转但阴阳五行必须在哥的掌握之中2013经典社会磕 MC小洲陪你娱乐我不相信现在科学家说的话我只相信孔子说过的一句话人之初性本善长大成人就要干经典旋律当中我期待你跟我分享最时尚的海洋你从未有过的视觉享受，你从未有过的听觉盛宴现在很多小老弟都喜欢混社会是不是啊不管你有多努力到最后都是以成败论英雄不是我的敌人别他妈跟我呜呜喳喳不是我的对手千万别给我指手画脚老弟我想跟你说一句话www.yylmz.com麦词做男人一定要狠 就算是放个屁也要比别人响朋友别拿你的年轻当作你二13的理由哥最大的优点就是没有优点  闭上眼睛当你觉得金子比面子重要的时候我想你已经成熟了而当你有足够的金子买回你面子的问题说明你已经成功了记住成功的三要素  1坚持  2不要脸   3坚持不要脸一个女人最大的骄傲不是你拥有了多少男人而是有一个男人为你拒绝了无数个女人一个男人最大的骄傲不是你睡过多少女人而是有一个女愿意他妈让你睡一辈子在这里我想对曾经抛弃过我的女人说三个字艹你妈 该文章所属专题：Mc小洲
风一更　雪一更 皇帝两字谁能称 疆场再无战马声 瞬间了却这人生曾经故人入我梦 天下谁敢笑我横 光辉岁月谁同度 谁又能把谁看重美人如玉剑如虹 却不让我到白头 伤心重重泪也重 如何驾驭这长宏望去青花花满堂 红颜离去守空床 可笑我这语音王 情路烟雨总茫茫曾经低声的哭泣 只为随佛向西去 纵使语音我为帝 奈何只是场游戏疆场不再热血流 伴同红颜桥上游 征战多少个年头 今日泪眼望青楼曾经想爱情欲慢 心如落叶如雪乱 自是天旋地也转 这条情路无力看皇帝不知情字甜 只求夜半同人眠 风花雪月又一年 江山是否能保全风若起　人难静 落叶飘散落满径 堂下无人难舍命 可曾识得寒风硬今日我离日已远 这般难耐能否缓 难道英雄皆气短 服下这副伤心散疆场千里起烟波 帝王莫说征战多 若想语音留传说 血染金甲莫要脱语音从未把人求 深夜无人泪空流 此刻伤情天难求 天地弄我无理由不知红颜去何处 此生愿与你同住 走上这条情丝路 放弃天下求归宿语音世界为求乐 为何花好却无月 皇帝本该逍遥过 为何我成伤心客枝头红豆有几枝 若是红颜最相思 懂我皇帝是相知 谁同我谱动人诗悲欢离合似岁月 曾经峥嵘却不见 甘愿为它撒热血 为何皇帝陷情穴风花雪月何时了皇帝心事有多少 路边若有断情草 皇帝心事知多少语音群雄结义难 同根为何要相残 刀光剑影意太寒 疆场易去不易还此身再也无物失 皇帝心事谁能知 百花凋零为谁痴 只剩空壳似枯尸皇帝自是五虎将 逍遥人世走这趟 为求刀剑把情当 儿女私情皆是账如今皇帝身已空 只留单刀在手中 悟来悟去悟成空 爱来爱去皆随风情事是否关大计 疆场之上谁嬉戏 海枯石烂难寻觅 战乱若停我倒地一生侠骨也柔情 苦闷有如日夜鸣 山水迢迢路不停 兵慌马乱谁能赢明月出自这天山 我在苍茫云海间 纵使岁月易变迁 依然潇洒一片天凄凉之时夜示央 不敢抬头望月光 月光皎洁带心伤 难忍这道寒心创南北高山为五岳 枝头是否还有雀 今日称帝把谁谢 皇帝若走谁心裂寒心之时白雪皑 又见佳人眼前来 曾经爱恋尘土埋 无缘何必再徘徊临行一把故乡土 疆场之上战千古 皇帝自是知荣辱 却是心头多痛楚若是离去留不住 皇帝傲气无人束 若是经过归隐处 你我是否能同路这般雄姿太矫健 容不得我细眼看 美人容貌太妖艳 让我至死情未断语音后人换先人 莫再苦苦读贤文 语音无人把我沦 皇帝乃是语音神花若无情水自流 一种相思两种愁 江山立起百尺楼 一声狂笑笑诸侯情字入火起硝烟 一声狂笑问苍天 苍天为谁把情编 谁人把我皇帝牵皇帝步步步香阶 疆场却是难自歇 有心问花花无缺 皇帝若倒谁人削曾经往事只堪哀 难懂爱情这节拍 若是读懂这节拍 语音谁人把气哀身在疆场思佛道 有心问情情难到 为何徇情谁知道 难懂花容和月貌曾经往事已成空 依旧徘徊在梦中 为这语音已成疯 皇帝刀剑为谁封这般虎啸惊动天 皇帝来到古道边 今日打破这青天 求你回到我身边此情若是能有余 为何这泪滴到明 低声落泪莫要行 佛祖自有施恩情曾经辉煌已不在 白发苍茫独感慨 想我语音从未败 为情走到三界外
说三国，道三国 园中桃花一朵朵 书中有他也有我 燃起心中一团火白桦桃园三结义 兄弟三人有义气 三国之间敢独立 感动苍天感动地先说兄弟叫刘备 人称千杯酒不醉 自身出与家族贵 挥刀杀敌勇无畏在说红脸关云长 兄弟有难他来抗 赤兔宝马把头昂 举手挥刀所迷茫凶神恶刹是张飞 战场之上显神威 狂饮美酒论千杯 多少亡魂白骨堆身穿银甲是赵云 长板破中萧消魂 七尺刚枪手中论 只为皇子啊斗寻三过霸王是吕布 手拿划戢血冷酷 貂禅美人他保护 最终踏上不归路百步穿羊是黄忠 身背龙头月牙弓 七旬老人不昏庸 勇猛杀敌显神通手拿长剑是马超 面对敌军有绝招 黄河之水浪滔滔 心中傲气比天高腰跨大刀是魏延 英雄豪杰非等闲 背后刺青荷花连 永远冲在最前沿军中神人诸葛亮 手拿宝扇真有样 指挥大军真是棒 横扫千军无人抗野心勃勃是曹操 心中野心比天高 最终还因年脉高 撒手而去把人抛手下大将夏侯尊 鬼头大刀手中论 效力无数东和春 力往狂澜倒乾坤手握双刀是张辽 三国战死铁索桥 苦思夜想成英豪 最后还是场徒劳麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 MC麦词大全 麦词网  MC喊麦词腰跨白马是文良 儿时三岁没爹娘 为了战争愁断肠 只为死后把名扬手拿双钩是张忠 自身生于黄河东 指挥水军显神通 乱世年代立战功手拿长枪是典威 身穿红甲青龙盔 大军北去把敌追 闯荡沙场以南归话说两军战赤壁 曹军水军江中立 刘军高喊有志气 军师巧用计中技草船借箭真是妙 万枝竹煎自来到 刘军士兵护拥抱 都以军师是荣耀统治三国司马懿 手拿龙杖划无极 指挥三军勇杀敌 挥刀见影所披靡 
说一个那么到一个哪的说的都不错 想起哪个说哪个说哪个我把明星表一表说地是说地是 都说梁咏琪长地美其实我看他象鬼 都说赵微咪咪大那么我看猪扎也不小 都说舒齐大片好 那么下流导演把他找 都说周讯神经病其实她还有性病 都说李文挺腼腆 那么我看他挺不要脸 明星现在已表完那么我把徒弟表一表 我家老大叫司风 干起另类响当当 都说司风 长的俊那么多少美女把他爱 我家老二叫司果 干起说唱不要命 都说司果挺文静那么多少男人动了心 司果跟我感情好 那么还帮我把对象找 我家老3叫司天那么没事还把破鞋搞 www.yylmz.com麦词 MC词那么都说司天象个宝那么多少美女把他搞 我家老四叫司雷 那么打架从来不要命司雷司天感情好那么一起干进语音界,那么同生死那么共患难我叫老五叫司亮,那么都说司亮挺用心，那么成天成宿把他练那么以后一定是大手。我家老六叫司婆,那么都说司婆嗓音好,喊起MC不要命,MC喊的象迈R,那么胜过迈R100倍。现在徒弟以表完,下面我把师弟表,我的师弟叫司玉,那么干起另类他不行,那么吹吹牛B他在行。我的师弟叫司落,那么玩起5项不要命,那么都说司落是大手,那么其实我看是高手说一千道一万 顶个裤衩完泛滥语音篮子真不少 上面有个叫漂亮人送外号性骚扰 遇见苍天就得跑成天到晚装大手 马戏团里地小丑神龙见尾不见首 你妈B里放只手漂亮他家可真穷 一家大小全是熊世界没人比他穷 因为漂亮是狗熊漂亮创建电视台 他家卖比没人来只有我把你妈爱 最后又把你爸害漂亮和猫做过爱 人猫合作老虎怪漂亮是个二百五 他妈就是大白虎你爸死你没送钟 我给你妈喂大葱你妈变成尖叶松 老树盘根形如弓你爸小名孙行者 外号是叫胡鸡撤练过拳还学过武 还跟武松打过虎漂亮老公叫吾空 八月十五闹天宫天地八挂行不通 后被八戒松了钟一家四口没了俩 漂亮他妈守了寡漂亮你也没小心 丢下你妈玩语音南来的北网的 佳木斯鹤岗的语音滴文本滴 你还整个下岗的运气不好见苍天 苍天屁股你也舔垒垒语音顶呱呱 不是苍天我自夸今天写词到这里 你妈我会记着你你要不服和我干 语音疆场起扬名 战场之大谁抗衡谁能语音称英雄 谁原化做一世龙语音曾经我去战 www.yylmz.com挑战语音这极限谁人还能把我战 谁愿在把我陪伴要是有天我退出 也许王道为我哭鲜花为我把路扑 吹风吹到寒成出英雄也许不从来 不退艰难路徘徊坎坷语音成告白 为谁在能战精彩帝王曾经琵琶谈 飞扬跋扈谁能拦语音为谁在去选 江山之上泪棉棉英雄拿起霸王枪 语音在塔这边疆双眼杀红血水汤 情谊两字心中装语音最烦是情愁 情愁两句几河求如果摸掉这情愁 谁原在把我来留帝王出身人自大 疆场之上称神话统帅千军的刹那 天下万物谁不怕雄注定是彩红 情谊相同烈火容如果神话力心行 行令语音万人鹏沈阳一人塌战场 高空之上称过王中意两字被谁降 谁能语音永称王如果有天走极限 只求王者这一战琵琶为谁选谈乱 东风山林逍遥看就算有天我会败 王者依然大步迈依然前走逍遥派 沈阳为谁在感慨谁人能比帝王狂 谁人独身当群狼冲出枷锁这片墙 大步走出这迷茫不是感慨这以外 沈阳闯照这时代时代像先大步迈 怒吼之声以带派英雄情谊几和从 裂酒战场谁能容谁能与我来抗衡 语音谁领重群雄如果有天看风采 帝王年华谁带来谁能语音战徘徊 谁能演唱这未来yylmz.com麦词
谁人识得帝王心 谁人挥手定乾坤 谁人漫步在黄昏 谁人解得帝王音谁人争霸这天下 谁人书写这神话 谁人杀场在争霸 谁人夺得这天下谁人笑看这红尘 谁人塑造英雄魂 谁人自把长歌吟 谁人疆场把敌擒谁人走向这王道 谁人皇城在狂啸 谁人光辉千古照 谁人战袍随风号谁人主宰这风云 谁人梦中在呻吟 谁人埋在这枯坟 谁人淡看这红尘谁人高唱后庭曲 谁人歌唱未央女 谁人能把酒樽举 谁人傲立在风雨谁人疆场论翘楚 谁人流浪在胡虏 谁人杀场争城府 谁人功名留千古谁人杀场在屠戮 谁人走在王道路 谁人雨中在漫步 谁人往事难回顾谁要饶舌谁缺德,谁要饶舌谁腿折, 说的是,说的是说的不是也得是这片江山太妩媚 让我一直在陶醉 我的傲气我的泪 留给后人来敬佩雨水不停在飘洒 鲜血染满我战甲 莲花之上读佛法 挥起长刀配战马极乐世界我向往 韩贝伴我在成长 鲜血伴我上战场 出手必会无人挡牡丹花下太风流 自古红颜水中游 想我一生无所求 浪迹天涯皇帝愁一身傲气照四方 无情自赏花芬芳 醉生梦死太沧桑 人间之事太肮脏我自笑看这江山 梦中长啸化为仙 杀敌无数万万千 转眼过后化云烟一生语音心无愧 有缘必会再相会 美景之下我陶醉 英雄自有美人配从此不理人间情 放眼天下我纵横 鲜血流下为扬名 疆场之上论输赢六道轮回太虚幻 三界众生我笑看 孤独一生谁相伴,怀念当初那滴汗征战过后太寂寞 一心想把红尘破 为你闯下这灾祸 虎山让我去归卧血气方刚正年少 皇帝再把三界闹 乾坤之上我嚎叫 轮回过后走王道谁人傲立在天涯 谁人一生逞豪侠 谁人独品这清茶 谁人宝刀手中拿皇城之上我傲力 冷风萧瑟鬼神泣 雪花飘过战天地 体内存有英雄气一把钢刀断西楼 只为皇帝能消愁 前年相思无尽头,待我在把三界游另类一出破重阳 遨游过后无人降 为何怪我太轻狂 为何怪我太迷茫三界待我破玄冥 踩八卦 小无情 王者道路一人行  手中之笔从未停美名随风都抛下 孤身一人战罗刹 哪怕世间万人骂 也要再次创神话飞身离去九霄外 狂傲霸气自身带 玄冥在手被破坏 只能在把佛祖拜征战过后太逍遥 疆场之上再次嚎 你我相遇奈何桥 内心深处太艰熬为你挥舞断情剑 龙哮九天风云变 从未有过的想念 破天而出我再现帝王傲立在顶峰 帝王远看天外星 帝王空城抚古筝 帝王看淡是人生帝王回眸在天涯 帝王伤心谁人查 帝王宝剑手中拿 帝王杀场在杀伐帝王走上这王道 帝王战袍在呼号 帝王杀场猛虎叫 帝王沧海一声笑帝王谁能与之较 帝王征战九天闹 帝王挥手天地造 帝王光辉千古照帝王站在风雨中 帝王敲响三更钟 帝王身如悬崖松 帝王杀场永前冲帝王余生谁人争 帝王淡看天皇星 帝王杀场谁争锋 帝王独自看人生
 摆必位羞.来次狗 嗨 身体准备好 接下来为你们送一小段骚麦 郭竟来到桃花道看到黄容在洗澡 白白的屁股黑黑的毛 胸前还有俩个枣 国竟看了受不了 提出要和黄容搞 咳瞧瞧`~ 咳瞧瞧www.yylmz.com麦词 新一带的西衣服粉 新一代的人 新一带的小姑娘洗澡不关门 为什么不关门 门里有女人 人女长的什么样 大白屁股秃老亮 和你一个样 伸出小手摇一摇好妈 宝贝 摇起你性的感部位 小屁股摇起来 大胸部你晃起来 创造音乐，创造自我，一起来！不一样的感觉，（快乐、刺激），全靠全身心去感觉。
三百六十五秒，让你受不了。站在麦上顶你，继续我的小蛮腰。真的受不了。真的好想要。摸着你的腰，哦绝对受不了。你的小蛮腰真的好苗条。下面哪个布丁，请你接接好。真的好想要，布丁小蛮腰，摸着他的腰。哦绝对要高潮，真的好想要，摸着你的腰。摸着你的腰，哦想高潮。不要放着衣，--欢迎走进--好不好。来束鲜花让我，嗨起来就好。真的好想要。围向小蛮腰。摸着你的腰，哦绝对想高潮。真的好想要，想高潮。想蛮腰受不了。摸着你的腰，绝对想高潮。哎哟，啊，我要。真的好想要。好想小蛮腰。摸着你的腰，啊真的受不了，围向小蛮腰真的想高潮。--欢迎走进--你要，过来，摸着我的腰。真的受不了。围向小蛮腰，摸着他的腰啊绝对想高潮，真的受不了。www.yylmz.com麦词 MC麦词 喊麦词真的好想要。微笑，我要，想高潮。真的好想要，真的想高潮。摸着他的腰哦绝对受不了，真的好想要，围向小蛮腰，她的腰好苗条，她的嘴像樱桃。啊，我要，小蛮腰.
看破语音这红尘，抛开欲望为常人，四方漂泊成孤魂，曾经壮志以沉沦隐姓埋名为求安守护爱人似神仙，携手爱人共天涯，日落黄昏映彩霞名利又成导火线，语音妖孽要出现手持青龙斩妖剑，心中再起这火焰告别爱人上疆场，儿女私情不再想，豪言壮语在心中战为帝王这青松麻木独领这风骚，王者大旗战场瓢，普天之下我最高，傲气凌人冲云霄如今在走着王道，兄弟同享我骄傲，兄弟忠言把我教，威震四方仰天笑情难舍  意难忘 一展歌喉多豪放，义难舍 情难忘 ，语音英雄多闪亮深夜一人睡单床，为何心中太迷茫不知何日战场还，与我爱人共缠绵为何泪眼止不住，男儿也有伤心处，今生愿把爱人护与你感觉不麻木手中宝剑放光芒，神秘力量身上藏，冲破心中这堵墙，嗜血雄鹰在翱翔挥剑忍痛斩心魔，跳出三界已成佛，行侠仗义积功德，究竟语音是为何与生俱来人中首惟我与天同齐寿, 谁人能把我猜透，内心彷徨很深厚双脚踏翻尘世浪，天下任由我放荡一招担尽古今愁，英雄恨泪难说由千山万岭么独行，千军万马么不惊，千招万式吾惊练千心万苦把你劝佛灯点亮华光现，语音百花齐争艳，一线生机救末年，唯我站在大旗前苍天旨意我为王，语音懒子站一旁，麻木挺起这胸膛，东北男儿最猖狂东风吹醒英雄梦有心在把刀剑碰，笑对青山万重天，独坐灵山修成仙   www.yylmz.com麦词  喊麦词MC   该文章所属专题：Mc麻木
说一千道一万     顶个裤衩完泛滥语音篮子真不少 2013麦词 上面有个张红雨人送外号性骚扰 www.yylmz.com    另类麦词遇见苍天就得跑成天到晚装大手 马戏团里地小丑神龙见尾不见首 裤裆里面放只手红雨他家可真穷 一家大小全是熊世界没人比他穷 因为红雨是狗熊红雨创建电视台 他家卖比没人来只有我把你妈爱 最后又把你爸害红雨和猫做过爱 人猫合作老虎怪红雨是个二百五 他妈就是大白虎你爸死你没送钟 我给你妈喂大葱你妈变成尖叶松 老树盘根形如弓你爸小名孙行者 外号是叫胡鸡撤练过拳还学过武 还跟武松打过虎红雨老婆叫吾空 八月十五闹天宫天地八挂行不通 后被八戒松了钟一家四口没了俩 红雨他妈守了寡红雨你也没小心 丢下你妈玩语音南来的北网的 佳木斯鹤岗的语音滴文本滴 你还整个下岗的运气不好见苍天 苍天屁股你也舔语音红钻顶呱呱 不是苍天我自夸今天写词到这里 你爸我会记着你你要不服和我干 但是千万别泛滥八月十五月儿圆.今天我来到台前现在没有什么说狂拽你妈俩大波小亮语言真是好，风雨在起是迟早小女你们也听好千万不要把我搞小波跳出三间外，你要装Ｂ我就揣如果不在无形中不要和我装大葱朋友你们要记真，没事千万别发昏如果语音玩的好千万别把烦恼找小亮另类玩的段，今天也把语言显人家大道有宽窄回家看看你奶奶让人操缺住双拐，看你还能怎么拽你要在拽看你爷两脚发软腿发捏穿着一双破脱鞋，装你妈逼黄老鞋黄老鞋武工高按到你妈一吨掏你要装Ｂ我就削，在给你吨大般敲如果你要还不服我就干到你二叔手拿半拉大茶壶，装你妈Ｂ自来输你就是个墙头草顺着东风望西倒你家事情胡乱搞，你就爱操你姥姥日落屋题书满烟我把你家揣上天今天我陪你潇洒，明天我陪你妹耍你家女人全干倒按到你妈一吨操今天我也不说多，赶紧管我叫声哥你要跟我玩语言另类干输得给钱小亮另类一半牛，你妈杂头像皮球中国是个历史国 四大名著心里活水浒转来好汉多 上了梁山把衣脱红楼梦里搞对象 处好关系就上炕三国演义风云史 魔高一丈道一尺西游记里神仙多 我在这里说一说齐天大圣孙吾空 你妈静坐像口钟手持如意精箍棒 狂楚你妈滴心脏头带金刚紧箍咒 香港大脚真是臭火眼精精瞄四方 七十二变成金刚法号名叫孙行者 你妈给我把牛裹天蓬元帅猪八戒 你姐愿做我小妾好色贪吃是本性 你爸就是西门庆猪头猪脑不要脸 悬崖勒马好危险手持九齿大冰耙 你妈大逼好是滑长饿姐姐她最爱 就是形象太埋汰落腮胡子张满脸 你妈在把小牛舔此人正直又实在 他的最爱是白菜他的老家通天河 公德圆满成金佛法号名叫沙吴静 你妈大逼有性病他们师傅叫唐僧 金蝉转世到三更长生不老唐僧肉 神仙妖怪都看透女儿国王钟爱他 举起小手摸大扎阿弥脱佛口头婵 善哉善哉要玩完他的法号唐三藏 大逼一裂把歌唱www.yylmz.com麦词
帝王恩情疆场现 帝王手窝灭魔剑 帝王化身城管队 欺压百姓乃是罪帝王举刀对天傲 帝王行走王之道 帝王百战中圈套 帝王写下帝王傲帝王三界轮回苦 帝王相思何为武 帝王逝去归做土 帝王拼杀谁目睹帝王血染半边天 帝王杀戮手遮边 帝王征战义当先 帝王三界修成仙帝王为名去奋斗 帝王为谁在守後 帝王此生在守护 帝王为情两难顾帝王握刀上战场 帝王霸气谁人挡 帝王奋战血流淌 帝王血燃风神榜帝王在次踏语音 帝王情谊可断金 帝王曾经在打拼 帝王笑傲到如今帝王创下这传说 帝王事迹万人说 帝王美酒一口喝 帝王一生很洒脱帝王忧愁弹琵琶 帝王帅旗满城挂 帝王屠尽鬼罗刹 帝王带领这神话帝王洒血好年华 帝王仗剑走天涯 帝王长剑腰中拔 帝王天边望彩霞帝王一生多磨难 帝王对天一声叹 帝王之威谁触犯 帝王沙场流血汗帝王成败在此回 帝王流泪他为谁 帝王笑看这轮回 帝王一举把敌围帝王于恨这心伤 帝王饮下猛婆汤 帝王为义战天仓 帝王霸气震四方帝王心碎了无痕 帝王心　谁人闻 帝王单刀闯鬼门 帝王独醉夜消魂帝王气势震山河 帝王改命与天搏 帝王持剑斩邪魔 帝王维护这神佛帝王本是一英雄 帝王归来骑战龙 帝王弹奏满江红 帝王隐退看彩虹帝王身穿这战袍 帝王乱世称英豪 帝王搬师已回朝 帝王一怒天地摇 
去去去。来来来。小小P孩走上台我是缘分的舞台 。说一个到一个想起哪个说哪个哪个哪个说好都不错 七天八宿被串折说的是。说的是 一步两。两不三。两步三步到太前小小P孩把梦圆 说一个到一个想起哪个说哪个说的是，说的是，长江后浪腿前浪一浪更比一浪强说的是，说的是。长江后浪腿前浪前浪死在沙滩上一首儿歌送给你 小小P孩开喊楼门前大桥下 游过一群鸭www.yylmz.com麦词快来快来数一数 二四六七八柜瓜柜瓜真呀真多丫 数不请到底有多少鸭第一曲以喊玩 地二曲接着来小燕子穿花衣 年年春天来这里我问燕子你为啥来www.yylmz.com燕子说这里的春天最美丽小燕子告诉你 今年这里更美丽我们盖起了大工厂装上了新机器欢迎你们长期住在我们这里小面我就不在烙 在劳谁也被睡觉我的喊麦太搞小 装B给你耗子药 
_ MC _如今立下誓　_ MC _心中血胆赤　_ MC _历经沧桑日　_ MC _战刀心中刺_ MC _刻下断肠字 _ MC _曾经早已逝　 _ MC _一生为你站　  _ MC _此生不去_ MC _一生挥刀断　_ MC _历经多磨难　_ MC _前世把你盼　_ MC _往日已不见_ MC _只为美人笑　_ MC _拔刀剑出鞘　_ MC _战场一人傲　_ MC _独自看今朝_ MC _孤单火焚烧　_ MC _一人斩魔妖　_ MC _对天冲云霄　_ MC _火海一人跳_ MC _战旗一人扛　_ MC _永远是帝王　_ MC _今生把名扬　_ MC _一生太轻狂_ MC _一生水荡漾　_ MC _一生风飘荡　_ MC _一生起波浪　_ MC _过去早已忘_ MC _心中显霸气　_ MC _对你不忘记　_ MC _一生何为义　_ MC _一生永不弃_ MC _想起那回忆　_ MC _今日不在回　_ MC _心中不惭愧　_ MC _不在掉眼泪_ MC _不会在心碎　_ MC _今日一人醉　_ MC _不知有所谓　_ MC _曾经多妩媚_ MC _永远不秃废　_ MC _写下这另类　_ MC _不是求安慰　_ MC _永远不后悔_ MC _对你许承诺　_ MC _为你风飘落　_ MC _一生在闪烁　_ MC _为情在困惑
他的外婆离开他的那年男孩只有9岁他什么都不知道那天也没流过眼泪从此以后再也不会有谁叫他宝贝姥姥躺在床上男孩以为她真的很累男孩的妈妈也哭了周围的人都很严肃姥姥盖着白布躺在床上一动不动他根本无法体会那当时人们内心的疼痛麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词周围的环境让气氛变得更加沉重没有了呼吸感觉变得十分沉寂男孩什么都不懂手里还拿着玩具周围那些人的表情让他感到害怕只好一个人静坐在角落不敢说话男孩长大之后一人来到坟前跪着他流着眼泪不停祈求姥姥别再睡了他希望他的声音可以将亲人唤醒还想再见到她哪怕只是她的背影男孩亲手在她坟头摘下一颗花朵知道他们之间的感情不会被封锁紧紧连在一起的心怎么可能割舍祈祷您能一直保佑着她我的真主多么希望还能再次躺在你的怀抱多么希望无助的时候还能向你投靠多么希望以后还能看见你的容颜多么希望我们还能够回到从前之后男孩渐渐学会了坚强知道姥姥再也不会回到他的身旁他把这份感情放在心底永远珍藏但愿这个旋律可以一直传到天堂
现在这个网络里面，造谣的狗太多。看到别人比他红了，心里开始痒痒了。到处传播谣言，说自己多可怜。编造各种虚假故事，想把事实去改变。记住你的嘴，不是中国的法律。你编造出来的谣言，大家就当你放屁。没有听到声，却 污染了空气，麦词www.yylmz.com喊麦词 MC喊麦词不爱搭理你们，因为跟狗生气没意义。还有无聊的傻B，总把谎言当真理。不用大脑思考问题，总是听风就是雨。我 现在很生气，这些狗你远点去。滚出我的视线外，滚回你的笼子里
  尊敬的先生们女士们,光大嗨友支持Mc农民的好朋友们,雷特生按德乡亲们                欢迎视听2013Mc农民最新八语言现场.本张单曲由Mc农民送给所有支持的朋友们                本张单曲特别送给网络上 是非造谣者,攻击诬陷者,我就草你们血妈的                你们一天到晚没闲事干,我建议你去美国拍美国毛片,去日本拍日本的A片                就你这种人给我们中国三级片当配音配角都没有要www.yylmz.com麦词   却qie了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了 噢 ruai K   录就了霸pie了网cei切 pei了网cei切 pei了八pei了网cei切 北了袄瑞dei tu 蕊禽兽   切K了八比mu球霸北勒 五cei 呗呗 网cei 噢耶 哦 come on 哦 come on baby 来次够  me   茄pei了八pei了网cei草 哦耶 lats go yylmz.com 麦词 喊麦词   母牙品gei数了伍十诶 母牙品毛数了歪倒 母牙bin塞举了歪gin   母剥lur 想光gui 母羊聘 想bi进 不篮子 矮凳子 百当事聘 西囊不类炮
 如今的社会。太过的虚伪。每个人脸上。都有着一层皮囊。 生活的态度。只能说社会太毒。心酸和无阻。我他妈不回服输。 我爱这个网络。给了我一个舞台。我喜欢下面游客。给我加油喝彩。 是否还在等待。带着所有梦想。自由去飞翔。管他妈未来是怎么。 虚伪的人们。虚伪的面具。你已经被我判定出局。www.yylmz.com麦词 最终想要的结果。却是个解脱。曾经的轮廓。就象是一把不灭的火。 在我心中燃烧。我他妈有多么的渺小。象是一只小鸟。永远都非不高.该文章所属专题：Mc暴徒
 我是你宝哥 说古往今来是传说 是拉登见我叫大哥 水浅王八多 说遍地是大哥 你不是社会人 你净唠社会嗑 来 全场小宝贝 咱们是一对 只要你们没有事 鸽宝陪你玩一会 螃蟹笑我王八脸 社会鸽宝太显眼 天在呐喊 喊 在笑 鸽宝有才更有道 男人要有道 说女人要娇俏www.yylmz.com 生活要像你宝哥道多钱多女人多 大眼睛瘦脸庞 看到鸽宝寿命长 蓝裤衩 绿胸罩 看到鸽宝就想要 明间流传一句话 得到鸽宝得天下 人有悲欢离合 鸽宝点缀生活 谁最牛逼 谁最火除了雷锋就是我 放眼过去全是货 老妹你想跟谁过 宝哥不过是个局 老妹你却入了迷 当今世道谁称王 yylmz.com 鸽宝鸽宝准辉煌 小女无处不在 鸽宝永远最派 你在牛逼你在苍 借的也是鸽宝光 软中华 硬玉溪 头发越短越牛逼 并肩龙 过肩龙 拿下鸽宝你是神yylmz.com麦词 熊耐克 付啊迪 鸽宝一身阿玛尼 谁是谁的货 说都是小娱乐 老妹你要稳住架 咱们一下是一下 身边姑娘一排排 哪个不比你会来 命犯桃花一朵朵 每朵都有新结果 不是老妹不识人 只是鸽宝太迷人 花有百样红 说人与狗不同 狐狸未成精 纯属骚的轻 来 女人就像这场戏 全靠自己的演技 小女不必太傲 但是必须有道 谁也别说谁最骚 都是插座找插销 喝酒不醉人自醉 你醉我醉然后睡 玩的嗨 想得开 啪啪一顿小平拍 生死已看淡 说不服咱就干 大金链子小手表 一天三顿小烧烤 穿小包夹小貂 穿个解答带小三 实力打造金钱 说金钱打造红颜 想在他人前显贵 背后就得遭点罪 仰脖朝天唠嗨磕 都说自己是大哥 最热不过练人炉 最冷不过太平间 酒醉人 爱销魂 拿下鸽宝你是神 现在姑娘真伟大 独自一人闯天下 不知不觉肚子大 可怜孩子没有爸 男人看手腕 说女人看脸蛋 说各种小房各种开 来 各种小女各种拍 真心不如红钞票 感情只为性需要 黄瓜必须拍 说人生必须嗨 鸽宝鸽宝无人敌 风情万种招人迷 女人不整事 说男人不差事 别跟鸽宝装 你分清铁和钢 你 要跟鸽宝装 早晚得受伤 该文章所属专题：Mc鸽宝
凡衣一起作日想 万佛之祖来登场 来到风云语音网 投住重身万名扬佛教大法云飞扬 语音极限谁称王 高握九冲云 菩潭了到尊yylmz.com天地想法外 是哪五当掌少尊盘古生太及 我是两名塑像尊 一道看山有 那是二届潭学深 佛门我领袖 那是佛法学的真走在语音上 我是心情很无奈 无聊的日子白白的时光又能把谁怪 想过去 看眼前身体好与坏启发爱情给我吻 算不算有点赖 问苍天上有的我是不欠感情在 东南西北跑个边 总是被人看www.yylmz.com佛祖面前磕下头 怎么想乞丐 孤独的聊聊寂寞的天桥还得再等待 如来下凡讲佛法 阿弥陀佛也要讲 曾为语音来打拼 语音何日能为君 谁人能懂帝王心 语音胜过那黄金语音道路不放弃 今日你却离我去 语音道路难放弃 谁人把我小傲记当初战在风雨中 大旗在手谁人争 一声狂笑天地崩 血染疆场这一生今日为何心颤抖 血海之路谁人走 一人把这悲歌唱 仰天怒吼我狂傲语音之路我践踏 另类气势把你吓 天边闪过一彩霞 宝刀在手不再拿语音喊起惊天地 天地今日把我弃 兄弟之间重情意 永远不会把你气语音三界我看淡 一生把那名利战 三界五行随我塌 战场杀敌谁不怕杀敌之时乱如麻 宝刀在手不提拔 天边闪过一彩霞 青海之中在挣扎宝刀在手走天涯 傲哥挥刀战如麻 五行之路脚下踏 帝王大旗身上挂双手杀敌不曾醒 浴血奋战上前顶 五山之上夺威名 只在山上锁魂暝今日叱咤天地间 断情涯上硝云烟 何时小傲能为仙 傲哥歇会抽根烟纸流长河万里浪 大海之上在荡漾 一人站在万人上 楚歌独自一人唱冲天一怒为红颜 家人陪伴不缠绵 英雄恩爱千百年 爱情道路已无缘一人纵横千万里 不会再下相思雨 烽烟战火我来聚 写下这首无名曲今日一人守四方 何时浪打水中央 那里春来这长江 我愿埋在此地方楚战之下英雄聚 潇洒语音我为帝 为何战场要战罢 只因对你太牵挂一人独战这罗刹 谁人为我弹琵琶 苍龙今日你归海 不会为你再摇摆兄弟几人心连心 语音里面来打拼 血海之路我们闯 兄弟永远不说谎兄弟几人走王道 战场把那歌来唱 兄弟情意似海深 兄弟永远不离分兄弟战场独风骚 唯有战场大旗飘 仰天长笑一声叹 我们永远不分散
一腔热血比天艳 惦记之人叫杨建 大义绝天绝无怨 帝王之魂已乍现流星滑落的瞬间 心碎无痕廖无边 感伤忧闷万万千 我已抛却人世间断情涯 绝情路 死活无牵谁人顾 九幽冥河无人渡 王者之路血来铸踏玄武 战白虎 九幽冥凤为我舞 五爪金龙归故乡 如此山河我来煮魂灵封印五百年 苦楚人世无人怜 霸者之魂不再眠 踏上征途的前沿身上背起销魂刀 神佛仙魔人鬼妖 挥刀力战冲九霄 血浪滔天我为枭前生封尘的记忆 佛主阿四我兄弟 魂灵印记永不弃 记忆犹新难健忘魔非魔 道非道 心魔缠身仰天啸 崩溃边沿心烦躁 满目红光比星耀道非道 魔非魔 崩溃边沿我成佛 九朵莲台克心魔 三世循环阿修罗既生烟 风声起 今朝昔非怎可比 手握销魂追命笔 弃我之人无天理伤碎心 哗变义 冤情孽债无人替 负我之人你永记 待我归来把天逆血漫天 尸成山 义薄云天闯死关 何如桥上月儿弯 销魂之夜我独欢众人钦佩万人膜 拜我之人长糊口 王者之路响战锣 千古美梦如同昨力劈西岳斩心魔 谁人肯当苦沙门 万般患难万般磨 不屈不挠立成佛大张其词说断爱 情到深处磨折耐 我爱的人已不在 酒醉非常谁依托墙角落叶堆成堆 忖量阴霾已成灰 元神出窍魂不归 残躯旧体谁人悲写下这首多情词 此情对爱毛病峙 六月二八傍晚时 待我大强归来时赤兔宝马夸下骑 无与伦比是王迪 自古朱颜多分袂 指战全国乃无敌天雷地火漫天烧 驰念之人是吴超 帝王英气比天高 血浪滔天他为枭不曾为君歌一曲 温柔女人叫思雨 沉痛的人谁来娶 夜阑卧听风吹雨我乃深山一孤狼 曾经名字冯大强 千古盖世一忠良 马上雄风乃帝王www.yylmz.com麦词
吾欲成魔谁人阻 干起另类我如虎 风雷天下我为皇 无名小伙也挺狂红颜美女皆在抱 保家为站把力效 江山万里谱诗章 神话疯人把家当一把长剑写风雨 别人跟我不法比 满腔热血震乾坤 战国兵乱在求春站起高歌声怒喉 计不如人阶下囚 列云破天立忠魂 友情地九才能纯天上的星星参北斗 跟着我的感觉走 你的家人可好否 一一介绍你家狗最搔最坏是你妈 因渌线癌切掉扎 脱光就往床上趴 卖逼致富已发家酒鬼烟鬼是你爸 被人打掉噶拉哈 耍起酒风装老大 你妈生气他也骂性病患者是你姐 小逼又疯是又野 逼里面还藏块铁 鞋带他都不会揭腰粗腿短是你姑 你看那个熊逼出 好像怀孕的公猪 被草还说挺舒服然后说说你二舅 鹤吉市场卖猪肉 脸皮你家他最厚 晚上经常做恶梦下岗回家把地种 继续说 继续奖 你妹他也有理想 卖张彩票想中奖拿着套词把诗郎 小姑娘还挺耪 总想自己出去闯 经常把你名哥想你姥傻 你姥捏 你姥就爱搞破鞋 小儿麻痹天生瘸 抱着我腰唱离别你老爷血压高 老虎好像个病猫 让我抓到就是削 干的满头都是包当过兵你站过岗 放屁一点都不响 强奸做爱他才爽 整天就是来上网我和你姨把手牵 然后我把语言编 干的你是都成仙 把你送宫做太监走一走来看一看 今天砸场砸红钻 一帮小子在撞骗 名哥把你干没电红钻男的都网恋 里面小女就是溅 穿了一双安踏鞋 见我鬼地就喊爷无名说话也很艮 能把崇明说的蠢 能把钻石说成粉 能把好人说成损我的年龄不算大 今年我才到十八 你要管我叫声爸 以后红钻你老大你要管我叫声爷 红钻见你都喊爹 王八别名也叫鳖 装逼把你小鸟切坠入红尘有过恨 你们语言还很嫩 先把语言练习好 在找名哥把站挑东海日升西山落 语音路上我寂寞 感情我也有经验 小女不要把我骗来到神话录个音 为了寻找女知音 语音玩的挺伤心 曾经我也离过婚神话风光开了张 成员手里拿着枪 走在语音大路上 感觉真的好辉煌如今想办好网站 扯着嗓子使劲干 一天到晚不吃饭 就想出名做老板神话虽然是新开 努力喊曲我应该 作为神话的成员 尽力我才非等闲上网就是苦写词 有时也跳会大神 累了我就抽跟眼 心想何时封神仙出名的路太漫长 总有一天我会强 不是玉哥吹牛逼 我也坐过战斗机都说我的另类硬 喊玩你都能变性 另类喊硬不希奇 主要写词有主题这次录音为出名 大家看看行不行 玉哥长的是很酷 美女看我都要吐想想过去的喊麦 时尚伴奏乐开怀 听我喊曲不一般 听完就能成神仙万里长城永不倒 听我喊曲真是好 小女要是和我搞 一个小曲就干跑曾经沧海难为水 我和导游亲过嘴 我和导游批过腿 现在他说她后悔过去网恋掉眼泪 现在自己不心碎 抽小烟 喝小酒 朋友友谊到永久虽然玉哥脾气坏 但是以后我会该 成和大手吵过架 但是现在我不怕天灵灵 地灵灵 给我幸福行不行 小曲一喊永不停 神话改版未成功我的心里不轻松 为了开个好网站 站长流血又流汗 整天招人出录音自己整的挺闹心 站长你可被着急 咱们成员都积极 网站一定会开好不让篮子吓烂搞 谁要来这搞破坏 我让他们没了爱 神话永远是我家我们大家都爱他 无论神话兴与摆 我们都会把它爱 找回骄傲的血统我们大家都英勇 盘古开天又披地 不蒸馒头挣口气 我就这么又骨气曾经我也不如意 告别语音一百天 回到语音接着干 经过黑炮的鼓励从此我不在哭泣 生米煮熟那叫饭 抓到篮子就是干 人有手来又有腿既有丑来又有美 天有神仙地有鬼 跟了神话不后悔 我是语音的晚辈有些前辈曾得罪 希望前辈多担待 多多点机我喊麦阴天下雨大地暗 抓到篮子我就干 四五月份就下雨 万人迷不爱吃米孽徒从来不吃饭 就和你妈玩网恋 你妈见我就翻贱 让我抓到就是电你妈长的可真愁 仔细一看像条狗 跑到泳池去游泳 让人抓到就是楼我和你妈有真爱 真爱万年不会改 你爸进去做劳改 我才能把你妈侩你妈身高可真矮 我一抬脚就能踩 你家漂亮是你姐 但是逼还总出血做爱时候喊我爹 让我给她买番茄 南方水果有菠萝 我和你姐过过河我爱吃的有香蕉 你姐跟我玩口交 玩完了要和我摔交 干不过我她就撂你奶出门就主拐 和我裸奔到大海 装逼脸上就挂睬 大逼被人都干赖你家最坏是你爷 和你二娘搞破鞋 听着小曲耶耶耶 手里拿着大拖鞋我的身体很健康 喝过你妈做的汤 你妈长的是很脏 脖子后面还有疮你妈的腿有点瘸 看见了我还叫爷 每天你妈还上学 看见小孩就抢劫你妈天生就很骚 脸上长的都是包 让我抓到就是削 手里拿刀要单条天生你爸不怕虎 拉着你妈把钱堵 穿的不知有多土 从小生活就很苦你姐在早市卖鞋 挨揍就去喊你爷 脑袋又傻是又捏 专挑性知识去学走南闯被搞破鞋 让人抓到腿打瘸 你奶上回贩了错 被着你爷做模特走路还是八字腿 做爱时候想用嘴 走在语音大路上 篮子我就看不上红钻傻逼站一旁 被踢去玩QQ堂 老万他妈上了床 拿着脑袋就撞墙你爸名字叫啊郎 整天喊曲你挺狂 到处撞骗耍流氓 被我干的直喊娘说你的另类强 我的另类不一般 骂你都能成神仙 让你走路都能偏语音辉煌已半生 低调累了伤头心.昨日所有的荣誉 今日已都变过去语音带有才人出 各领风骚数几年 低调本欲成风去 恐惊徒弟被人欺如今徒弟已张大 我也不用在害怕心若在 梦就在 语音不过从头来 看成败 论豪迈 语音还是依然在当我回到这语音 看到徒弟挺开心 2丫如今已成材 我也不想从头来.语音争鸣又夺力 仔细想想又何必 不如离开这游戏活着本来就很累 何必又要在颓废 离开语音谁是谁 谁又为谁去回味自古罪人仍自罪 力气耗费又憔悴 何必要把心儿碎 语音里面太遭罪你也不要无所谓 失败之后才后退 谁愿放下错与对 难道最后才惭愧低调一生爱自由 一退语音众人留 总是感觉多恩仇 所我才走下游我想放声把歌唱 海水拌我起大浪 语音现在也不狂 就是到哪都称王可是现在很孤寂 所以才会很迷途 迷途之反很是好 你也不用跟我吵.低调不想把你咬 好心劝慰众徒弟 听了千万别生气你们要学我低调 语音别跟谁乱叫 你们不会比谁差 不要扣曲扣到挂你们最后才满意 难道不会学放弃 勇敢面对这游戏 陪我一起唱大戏`自古红颜多薄命 英雄迟暮也无声 红门语音要称雄 年年岁岁响钟声千山万水全是泪.我来喊段小另类.万水千山总是空 玉哥骂你你就哭站在终点舞台上.我给大家做榜样.跟着我数一二三.这种另类很简单.听你孽哥把话说.我的朋友真是多.很多美女把我爱.整地我也挺无奈.人说牡丹花下死.英雄不过也如此.人生短短数十秋.不知谁人把妻休.风花雪月慢慢过.红钻全是泛滥货.神话语音办的好.里面人才不老少.天若有情天意老.我祝你们没烦恼.人间处处有真情.都别装逼行不行.天上冰雪地上霜.你要网恋准受伤.仰望终点大门口.看见零点几条狗.终点个个都有样.身体健康又强壮.人人成绩都向上.美女帅哥贼漂亮.山外青山楼外楼.神话的人就是牛.回到家乡真是亲.来到终点录段音.终点成员关系好.不分大哥和大嫂.来到终点没烦恼.朋友结交也不少.另类语言新逻辑.语音骂人又何必.我们年轻又洋气.不争名来不图利.作为世纪的青年.我们奋斗永象前.神话朋友多又多.聚在一起唠骚嗑我把友情放第一.看见谁都笑嘻嘻.大家都来关注我.祝愿终点火又火.语音路上金榜提名 鬼调语言我是最行 干起五项从不留名 生活过的像是精灵如果苍天若是有情 也许我们全都会赢 语音玩了也是挺久 闲着无聊就来喝酒开开心心过每一天 学习出蕾还得拔尖 如今现在都会抽烟 赌起博来都出老千多吃饭来少喝点酒 没事网吧就去包宿 世界各地全走一走 人人都有难变的口人生就像是一场戏 因为有缘才能够具 没事别把父母来气 要为事业多出分力生命其实就要继续 小草树木已变成绿 现实都却少人民币 我们也有自己秘密人品其实一定要好 不要继续装逼卖老 朋友都会把你来找 早上起来就练晨跑岁月不留人的时间 在世希望过的神仙 造型一定风度偏偏 爱你的心就在瞬间网络也有不少朋友 有的也玩的确实狗 不必语音都装大手 劝劝你们赶紧快走目前已经零八年代 小伙长的也都很帅 小女跑骚不必奇怪 一吨飞脚全都打败多为你的事业费心 活的必须文制彬彬 这样感觉真是叫晕 www.yylmz.com麦词所以才会没有原因社会风气如今不好 学生放学都受干扰 远离危险人物一跑 赶紧去把好人来找
今日披上这袈裟 花碟泪　撒鲜花 疆场道 任撕杀 帝王呐喊天地踏今日踏入这王道, 日月风云沧海照,断崖之上冷自傲, 身披仙衣自闪耀.玩语音 魂断离, 帝王路 共努力, 我们情 不放弃, 号令天下讲义气.秋吹风 扫落叶 道语音 把情割 今日修炼这魔法 看我血染语音涯人之处 性本善 善者情谊来相叹夕阳黄昏背靠背 一论明月似翡翠师神驴 在心中 比翼燕 踏天空 日与月 思相通 这爱情 天地枯天空电闪飞云鹤, 必须将这王者做 我为红颜惹下祸 回想曾经泪以落.猛龙过江虎争霸, 一曲另类打天下。 妖魔鬼怪我不怕，语音出神又入化。叱诧风云末弥漫 我欲成仙万人赞 霸业未成非好汉 有招一日封情剑。皓月当空敌众人 多年征战仍为神 驾马踏平泪红尘 千回百转谁人闻。生死簿内无我名 手执魔剑斩亡灵， 三界之内我独行，挥刀斩断儿女情。一场欢喜一场忧 放弃一切走春秋。 一朝天子一朝汉，语音谁把我陪伴。语音谁与我相随 还是一人自其悲。 争名夺力错与对，谁能明白真苦味。打开悲伤的源头 语音谁为我逗留。 心情无限的必走，展示自己的所有。无人能把我来堵 我是苍龙阵猛虎。 孤独身影寂寞长，惟有亚战我最强。未见天空行天色 我愿改写生死册。 红人从此不堕落。在次把那刀剑握。论功行赏我去分www.yylmz.com夜幕见月伤心神 山间谁在把诗吟 战死沙场把梦寻御剑成风只为情 行走江湖路不平 斗志燃烧血沸腾 舍身为义把命终若干年后传美名 战场毫无儿女情 大千世界认我行 封神册内留神灵魂非魂 艳非艳 沙场之上舞刀剑 前方战场把身献 双脚踏入金卵殿后宫三千把谁恋 妩媚身影宫中见 真情付出百不厌 站在顶峰向下看花谢花开花漫天 我已成为天上仙 修行在那天外天 千古帝王一线牵仗剑红尘已是癫 有酒平步上青天 语音决议路不偏 醉卧云端笑人间游星戏斗弄日月 杀场之上谁胆却 帝王终要把谁灭 燃烧生命性成列魔非魔 道非道 善恶在人心中饶 儿女私情把他笑 感情微弱很奇妙今生情尽空悲切 来世再续未了聂 走上轮回六道界 赎魂灯 以熄灭狂饮琼浆数百钟 醉舞长剑指长空 帝王好比天上星 谁人敢与他争风桃林深处伴君娇 青山幽谷笛声萧 垂柳落叶河上飘 志学修道家室抛解愁肠 度思量 我是天上一神将 名利权利把它让 前途光明无思量yylmz.com麦词
这个逼,操你妈 你看你妈五迷三道的拿老指南针顺北走 都溜达高速公路去了 警察现在开车满大道找你妈呢 还有心思跟我喊呢 我操你妈这个逼样天天去网吧厕所导管子 操你妈 一鲁鲁半个多点 那龟头的让你鲁的桥紫桥紫的 我操你妈这个逼样上网吧包完宿 回家光老大膀子 穿老大棉裤 上你爸被窝的里面照你爸那腮帮子亲一口 回头跟你妈说一句 妈你看我俩像不像广告代言人 海尔兄弟 我操你妈我看你俩像玄冥二老运动会跑400米接力 你妈跑第一棒 那一打枪 你妈吓得一串的 把那老红裤擦子都磨漏了 还白虎你麻痹呢我就是那天战的最牛逼的战士 为了XX我可以两肋插刀 为了天战我可插XX两刀的小伙 我叫龙晓俊我这斜眼一看你这脚趾干 我就明白了 你是俺家后面澡堂的臭几把搓澡的 我操你妈说话的时候你醒醒大鼻涕 在扣扣手指盖里的尼 顺便再拿你妈那老套袖插插你嘴边的涂抹 我操你妈你爹蹬老电骑驴不也把篮子磨吐露皮了么 还把你妈那卫生巾垫里了www.yylmz.com 麦词 喊麦词 你妈了个比你妈过生日那天你不也给你妈买了个大碗面么 让你妈许个愿 你妈许的愿是我想要跟金锣王拍的火腿肠 我操你妈啊这个逼样别看你先在有钱了 操你妈 小时候办了办数你家最穷 你妈了逼 那要饭的上你家临走的时候还往你挎兜踹10块钱 操你妈这个逼样看你家穷的 天天你家吃饭没有菜 做了一锅大米饭 往里祸大鼻涕吃 吃完了布啦布拉下巴子说了一句话 浙大鼻涕真下饭啊 我操你妈你在吹牛逼啊我这跑跑一飞脚给你妈那胆囊炎踢犯了我操你个吗这比在的你跟那老河马似得你在买上面喊你妈了逼呢我操你妈又是一个伸手不见五指的黑夜我掐着兰花指,仰望你家天空45度较,我发现啊你家必定有血光之灾啊我操你个妈啊.这比在的啊,穿个绿马甲 带个红马子 你就去早市了 知道的你是去买菜 不知道的啊以为你是小丑呢 我操你个妈啊给我滚你妈了比 我真想这一顿76路少堂腿啊 我给你把那脚趾盖踢劈了 我操你妈这小逼出的你在跟大哥在这舞舞扎扎的,我这一碗方便面汤我撒你一胸口啊 吧你熊猫给你烫没了 我操你个吗这比在的你在吹牛逼啊我一个大箭步冲进你家,我掐住你爸咽喉,给你爸捏死那噶的我操你妈啊这比在的你一进歪歪房间啊,你得谁跟谁吃个大牙在这乐啊 咱也不知道你要干你妈逼啊 我操你妈这比在的 你像个大傻子似得 走道你都能创你家门口那电线杆的上 你还能干明白啥 我操你妈我想拿起你家镇家绅宝 上方宝剑 我这一顿上悬式 下旋似 我给你眼珠的堆瞎 我操你妈这比货没事自己照镜子打自己嘴巴子玩 你不是精神病么 我操你妈这小比仔的啊 我想拿起我大哥多年没洗得袜子我直接塞你嘴你 我吧你前天吃得鸡蛋炒韭菜吐出来这比在的我想拿那管钱的 我给你那脑瓜的夹俩大三角扣的 我操你妈这比仔的听说你出车祸了 吧你隔壁的小毛驴创死了 你这比跑了花了一万多 最后回来了给人家包500块钱你得多der 我操你妈这比开了个水果摊你都能陪20多万 你还能干明白你妈逼啊 我操你妈这小子睡觉睡得可死了 半夜你放屁给你妈都蹦床底下去了 你要干你妈了逼啊 我操你妈这比在的你八百年不洗一回澡好不容易去你回澡堂的啊 你都用钢丝球往下措后来给人家澡堂的干的关门1个礼拜 我操你妈 那门口还写了五个大字 泥四流爆发 我操你妈没事自己唱歌 闭着眼睛就是黑天 我操你妈你是个瞎子你正眼睛也是黑天啊 我操你妈啊这比在的我现在想和你妈手拉手走人婚礼的殿堂我操你妈 我在给你生个弟弟玩 我操你妈我这一个大飞脚啊给你踹到东海龙宫 让你和那龟丞相握握手 我操你妈我拿这擀面杖给你加那碗家的干碎我操你妈滚你妈了比 我给你妈骨灰盒装个低音炮 我让你妈一路摇头摇到阴曹地府 我操你妈这笔啊你上面和下面一边粗 跟老镰刀鱼似的 你跟我白虎你妈逼呢 我操你妈这笔在的 偷了人家两个烤地瓜 让人追了3米多远 你还能干你妈逼啊 我操你妈这比啊上饭店吃完混沌啊 吃完了因为没放香菜 你说啥不给人家钱 让人家给你这顿搞吧 我操你妈的这比在的 我这一顿九阴白骨爪 我给你妈那花裤衩耗掉了 我操你妈这比啊学人家视频裸聊 人家50块钱一个点 你这比5块钱包月 我操你妈的啊这比啊脾气可大了 早上跟你妈生电气 晚上给你妈大腿跟的都咬青了 我操你妈啊这比你一骂我你都直得瑟你要干你妈比啊 我操你妈你好我操你妈 你一说话啊 这频道500个人掉到30个 我要是你啊 我嘎嘣就自杀 我操你妈看你爸睡着勒给你爸吃包子的6快5毛钱都偷走了 跑网吧干语言来了 你快自杀吧一会你爸发现再给你篮子子捏碎了 我操你妈这比啊吃了一个考馒头片 临走你把人家铁钳的都偷走了 我问你嘎哈 你这比说句啥 我回家扣扣大目脚趾盖里的泥 我操你妈啊上网跟人小姑娘吹牛逼 说你昨天去迪吧摇头了 人家问你喝的啥 你跟人说句我跟我爸去的 喝了四碗噶的汤 我操你妈这比啊去美国留学17年 回来跟你妈喊了一句悠嘻悠嘻 花姑娘大大的有 让你妈给你这顿踢 没踢死你啊 我操你妈你要是再跟我装b我就把20年前,你爷和你二舅妈那点b事,通告媒体.明天早上变成人民日报头条,得你麻痹的啊一个臭瘠薄网吧检水瓶子的,学人家上上网了.卖了三年破烂,和人家网操去了,一顿早餐,喝人家五碗豆浆吃了30根油条,你也张心了?我操你妈你的,就你妈那个b处子.五十来岁,染老黄头发装杀马特去了你跟你爹不加入杀马特,你妈还急眼了.给你爸满脸的牛皮癣,全贴你身上了.我操你妈啊,花个10快钱上个网吧通宵也不知道你想噶哈，来回溜达着，两眼珠子转个不停，一看网吧没人，这家伙一顿开始喊 了，说一个道一个，还没说完这网管一大扳砖直接拍过来了，又你这小子，还化妆来，注意你好久了！你麻痹的都成焦点人物了，能上焦点访谈了我草你个吗的大雨还在下,你妈他扎真是大.外面下着七级大冰雹,能不能把你妈那老干吧扎砸细碎我操你吗啊张的跟老神奇四侠大力士似地,一米五二小个,三百来斤大体格子,后背纹三个大字,六埋汰咱不知道你是崇拜我,还是暗恋我,我操你妈的呀.就你这比出子，那天手机来一个短信你余额已不足六角你这傻逼还回了一条明天我就教上去你教你妈了逼急，草你吗的。你看人家女人啊都长俩个扎，这小姑娘不的，那扎上张俩扎头，扎头上还长几根毛还开花了我操你妈的看个宝莲灯,给你看来迈了,瞅人家沉香璧山救母,你还来劲了,左手拿个手电筒,右手拿个螺丝刀子,给你妈这顿堆你说你张心了?我操你吗的,我想乘你睡觉的时候，我照你脸上一盆凉水，我给你肾都打坏了，我再给你家死去的狗挂你爸房梁上我能不能给你爸吓出心脏病呢，我草你个妈MC另类麦词尽在yylmz.com 麦词网 MC麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC喊麦词 YY喊麦词 
大姐大姐你真疯骚 让我摸摸你地腰好男长地一身毛好女全平一身彪大姐大姐你真可爱你好象冬天里地大白菜人人见了人人爱我每天吃你不例外大姐大姐你真美让我摸摸你地腿你无怨我无悔洒了一瓶矿泉水万水千山总是情不打小费行不行洒象人间都是爱可一把三百快我拿青春赌名天你不给小费算强奸你说十快就十快纸巾我也自己带你说五十就五十你看小妹直不直你说一百就一百小妹姿势我很摇摆你说一千就一千我陪你玩几天你说一万就一万小妹我[陪你到完蛋钱越多情越多你是我地开心果我得钱你解乏你愿意咋扯就咋扯只要钱到位 什么花活我都会大弯腰小劈叉柳树盘跟到挂腊前背包后背包老虎窝里格三逃苏联红军抗铁到日本鬼子抗洋炮大哥大哥你真嘎你拿着锅盖当大罗爱上一个有点傻爱上俩个最起码三个五个才合适十个八个才潇洒每个情人是废物一个情人是纯物三个五个是人物这十个八个是动物没有情没有爱我豆你五快是五快没有恩没有义小费大手一边去多情你是绝对傻无情你是最最酷痴情你是最阴顺你决请才是懂事故结了混饭了错离婚你才是觉悟负昏你才是不物你生孩子饭了大错误你个人干啥不耽误书要读胆要练你不娶老婆最方便三年蟒牛十八年地汉年轻哥们大老板你腰缠饭灌成大款该吃你就吃啊改穿你就穿你乐和一天是一天你过了一天是一天天下男人都好色那是英雄的本色女人个个都风骚那是高尚的情操男人要是不好色你零件肯定是逊色女人要是不风骚挡次你一定不够高趁这年轻身体好该搞你就快点搞你可别望了年龄是个宝www.yylmz.com麦词
灯光一闪走上台 网络篮子站一排跟着回忆节奏来yylmz.com麦词操死你妈笑开怀损逼篮子你别怕 就在网络给你骂有个傻逼叫北鼻 天天没事让我骑上网没事吹牛逼 结果被我一顿踢抓住脑袋一顿干 他说他还有钱赚回到家里门一关 楞说自己是天仙一天到晚瞎逼晃 没事还把大树撞没事就爱搞破鞋 回家就被人打劫他滴工作检破烂 塑料瓶子易拉罐傻逼赚前贼辛苦 冲点会员练劲舞网管说他是卡炮 结果被人好顿操玩会语音被人干 挨个房间一顿串我滴名字叫回忆 我滴语言就是好没事别跟我装逼 装逼我就把你踢天堂 地狱 两个世界两生情人生哪有大道理 装逼我就干死你清山 绿水 人知草木花艺飞你妈承包垃圾堆 你爸往前可劲推今天哥就说说你 你跟回忆没发比一个天上一个地 听说你还有脚气龙飞 凤舞 双手举过人头顶人神魔搁三条线 你妈出生前列腺武当 少林 人家个个是英雄你妈在家玩皮熊 你爸在家逗狗熊低头 浅笑 人生忧愁笑一笑人做事为乐高潮 一生无悔更逍遥永远 永远 永远到底有多远努力加油塞神仙 不做恶事鬼不掺今天 现在 我们今生不在变来世 有缘 我会在把你手牵狗人狗事都滚开www.yylmz.com 喊麦词偷鸡摸狗你在行另类曲风喊到着 接好接坏看你才如果你真的不行 请你利马快滚开
 走的正行的正，搞点破鞋不算病 两袖清风一本正,怎么扒了都不硬 我们很年青，我们很直溜www.yylmz.com 麦词 五姨妈和四姨妈 对三姨妈说 二姨妈的大姨妈 来了 音乐无处不在 老婆无人替代当你穿上了爱情的婚纱 我也就披上了和尚的袈裟， 不要再放荡中变坏。你要在沉默中憋坏。 每个成功男人电脑的桌面上都有一个快播的图标 ？为什么呢？ 这年头搞对象的一多，黄瓜就不好卖了 腾讯QQ真可爱 ，申请小号谈恋爱，喝点小酒吃点菜，然后就往宾馆拽。 这纯属就是打着搞对象的名义，操着不花钱的逼。 洪磊洪磊真可爱，每个女人都相爱 东北的苹果东北的梨，东北的洪磊招人迷 别问我是谁 音乐里有我www.yylmz.com 喊麦词 生活是灯，工作是油，要想灯亮，就得加油， 朋友是钱，社会是权。钱多了，才能有权啊。 穷可以考验两个人的爱情，不可以考验两个人的忠诚， 再牛逼的男人，都是女人生的 记住了哦 语言要经典 长相要显眼，做人要高调，做事要低调。 装逼引领时尚，犯贱成就梦想。yylmz.com MC喊麦词 老婆是电视，情人是手机。在家看电视，出门带手机。
 十八年 寒风袭 挥舞战刀傲天旗 山河图 轩辕剑 提起伏笔姻缘线 十八年 换新人 江山王者帝王混 昆仑镜 紫金椅 决战皇城夺玉玺 十八年 三生石 踏破云霄破瑶池 炼妖壶 伏羲琴 血染苍天竹叶林 十八年 天之痕 轮回转世踏凡尘 女娲石 五神器 笑问苍天何为帝 十八年 爱与恨 四海游侠英雄论 崆峒印 绝情刀 眼观天下枯叶飘 十八年 风云路 多少王者葬身处 白发飘 染血瞳 祭奠苍天破长虹 十八年 儿女情 彻夜等待求安平 枭雄战 狼烟起 遥望窗前风舞曲 十八年 笑苍天 将军独占昆仑颠 天下乱 百姓叹 欲战皇城天地颤 十八年 论苍生 脚踏金龙塔顶峰 神魔旗 判官笔 血染战袍坐龙椅yylmz.com 十八年 谈天地 吾欲出征鬼神泣 跨战马 提战刀 月下美人情多娇 十八年 夜夜盼 轮回之时将军伴 血色雨 苍天泪 等君归来夜夜醉
 你的国语标准吗？请跟我一起念：万万望望、望旺万旺、万腕忘忘、万旺万旺 好了，狗狗别叫了，吃骨头罗。  读出下面的字，你将获得月薪2000000的工作，试题如下：簟璁醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘硪钚鲥硐。  一只猪和一只企鹅被关在-20℃的冷库里,第二天企鹅死了,猪没事。为什么？你不知道？对了，猪也不知道！  你好:今天是国际妇女节,我代表国际妇联正式通知您:所有女厕及女浴池均向阁下免费开放,敬请光临。  请大声朗读:：卧梅又闻花，卧枝伤恨低。邀闻卧石碎，卧湿达春绿。  一直想对你说句话,可你知道它的分量,一旦说出，可能咱连朋友都没法做了         但我控制不住感情!现在我鼓足勇气对你说：什么时候请我吃饭？  记住了，第一：我永远是对的，第二：如果我错了，请参阅第一条。  你和我都没有错，都是斗嘴惹的祸，还是不要说抱歉，一起吃饭你付钱。  你生气了吧，生气的话就哭-出-来-吧。www.yylmz.com 麦词  喊麦词
鸳鸯戏水俩相依 蝶恋花开永不离 前日你我共朝夕 为何今日把我弃心中爱人在何方  为爱独自在悲伤 曾经美好的时光 你的情义永不忘 鸳鸯戏水在等谁 绝恋红尘心已碎 昨日错过已改悔 今朝有酒今朝醉酒过思念心中荡 痛定思痛把歌唱 甘心为爱而流浪 为何不能把你忘鸳鸯戏水永不停  感情永久不安宁 www.yylmz.com麦词  喊麦词 MC喊麦词  YY喊麦词成名道路独自行 悲伤难过为了情 胸膛已经流血汗 枪林弹雨为你战 人要多情必泛滥 眼中泪水已流干鸳鸯戏水终分离 比翼双鸟也无义 为了金钱和名利 背叛承诺与离弃夏日飘落着雨滴  我们不能在一起 为何相爱不相惜 痛苦离别难再忆 鸳鸯戏水已沉醉 多少英雄已成鬼 错过太多心不悔 唯我独饮忘情水缠绵爱情似傀儡 知心爱人谁来给 为情为爱心已累 爱情道路已疲惫鸳鸯戏水天上有  如今水中剩忧愁 人间真情似沙漏 谁能把你心猜透 虽然我把你留恋 心中还把你思念 相亲相爱不再现 我自断那鸳鸯线
语言要经典 长相要显眼，做人要有道 做事要低调走自己的路让傻逼说去吧：放自己的屁让别人闻去吧男人不流氓、发育不正常：女人不风骚，憋出一脸包英雄一怒为红颜，红颜一笑为了钱逼要装 事要办如今众人把我看 看我如何做好汉！被窝里放屁 要能文能武：社会里游荡 要敢摸敢草朋友别拿你的年轻当作2B的理由哥最大的优点就是没有 优点 www.yylmz.com 喊麦词人都说多哥朋友多条路 ，哥想告诉你朋友就像人民币有真有假！了钱我可以不要脸，为了脸我可以不要命！问世间钱为何物，只叫人脱去衣裤！哥敢吹牛逼是因为哥有这个实力，哥敢用钱砸你是因为哥有这个腕力！哥不敢说让地球围着我转，但阴阳五行必须在哥的掌握之中！面对女人，有困难要上 没有困难创造困难 也要上！孔子曰 人之初 性本善 长大成人 就要干！请记住麻木做人的原则，绊倒我的人、我们让他永远起不来。扶起我的人、我们让他永远不会摔倒。不是我的敌人就不要跟我 武武拳拳，不是我的对手，千万别跟我 指手画脚 该文章所属专题：Mc麻木
瞅你像那油条似的,我拿个烟头我给你屁眼点着了让你追你妈满大道跑,结果追到水池了,你还说了句话这就是沙漠之中的绿洲你咋这么得儿呢,草你妈的呀,那天你玩拳皇着火入魔了,回到家你跟你爸说,爸你再跟我装B,我这一个阳光普照必杀决计刺你半管血,我草你爸还说,那我一个八酒杯把你打回你妈子宫里,草你妈的,瞅你这一家啊,现在我是酒剑仙我拿着酒葫芦去你家给你家房子化为平地,我在一个双剑合一我给你跟你爸打成泥人,让你俩永远都不能超生,草你妈的呀,在网吧偷看A片你被人抓住了,你还说我看我跟妈拍的电影咋的了,你妈了B,是不是你还想进电脑里面把你妈裤衩子抓出来,瞅你大晚上看个乡村老尸 看半天 你还纳闷这鬼怎么长这么好看,到底我是鬼 还是鬼是我！妈了B,我看你是快疯了吧 草你妈的呀,动物园要开展览了,你去人门口爬电线杆子上了,头上插两羽毛子,你要学猴子摘桃呢 草你妈的,我这一个弹弓给你从树上射下来给你卡成五角星了,草你妈的呀,你要还有一口气 我这一电锄子插你喉龙里,把你舌头给你噌出两曾皮的,草你妈的呀,龙头凤尾的,大过年你主个拐子来我家端个小盆,当年赤岔风云的你如今落魄成这样,那我就赏你个我家狗肯剩的骨头让你也过把年,得你妈了B的,上学时候我上你学校门口逮你你还把脑袋塞你书包里了,自动笔啥的没插你眼珠子里呀,我这一脚丫子踹你脸上你脸上六个大血印子,原因 不好意思 我今天穿错鞋我穿了个球鞋带上6个大铁丁子,那天看完天龙八部你为了加入五毒教你中午一顿饭吃了一盘子毒蝎子,两条白蛇,还有你家厕所里的臭冲子,这一下你都可以喷火了草你妈的,没把你妈头发和B毛给你烧化了草你妈的呀www.yylmz.com 麦词肚子生疼的你没给你妈那穿了6年的小白裤子拉出来呀,你妈的阴气也确实很牛B,披下大腿这一下给你全家都熏迷糊了,全家乌烟瘴气的身体是一个比一个像骷髅了,零八年了你也为了上一回金曲镑,在家把你们家那用了3年的耳麦里扬声器震碎好几个,本来就破拉嗓子的如今发出声音都很困难,就你这B样还学人明星唱歌的,草你妈的呀大过年你还你妈处女膜包饺子再为了新点点你还在里面加点你那大鼻涕,你全家人吃完全全他妈失去味觉了,草你妈的呀,为了拍今年度第一恐怖片你把你妈杀了,还要拍个人鬼情未了,但你妈做鬼都不放过你,大晚上回来给你掐死了,草你妈的呀,那年你还告我你去参军了,3年后我在楼下网吧遇见你,你带个老虎帽,穿个花不衫,大冬天的你还穿个凉鞋,你是不是被人卖到乡下去了,草你妈的呀,跟你妈俩手牵手的进个网吧你跟人收银员的说了句,给我来张电影票,我草他妈那网管没那大拖步给你和你妈追着打了4条街,你回头还说句话,别追了,今年都不流行马拉松了,我草你妈的呀小B崽子你要再跟我面前五迷三道的你信不信我在一个碗里放上硫酸硫磺,炸药啥的全给你罐进去,我再拿个打火机给你牛B点着得你妈了B的,不知道在哪你听人家说了个螳螂补蝉黄雀在后的故事,你回家调拨你爸跟你妈发生第三次世界大战 经过数十个小时的哭战后你爸终于光荣的把你妈干死,你就在后面拿个刀给你爸捅了你还高声呐喊我就是那个大黄雀,我草你妈的呀,你太有才了吧,瞅你长的跟无敌滚刀肉似的我这一个大手刀给你打回你妈子宫里去得了,我再拿针和线给你妈大B缝上,让你在里面发朝 憋死你呀,你要不要羡慕承诺哥的魅力,小心我的粉丝去你家把你家全拆了,拿手榴弹给你全家都炸死呀,完后当你灵魂升天时,再坐战斗机给你从半空轰下来,我草你妈的呀,大中午的地上检个打狗棒子你回家还要跟你爸你妈俩演下圣斗士终极篇,怎么你是雅典娜呀我你妈的呀,我这一大鞋把子给你脸皮全呼下来,把你妈带点血的护垫沾你脸上,把你那从小失明白内障的眼珠子挖出来放我家当摆设品我草你妈的呀,你爸为了生你时候还去邻居家偷两洗澡的毛巾接生你,就因为被人给逮着打个半死,你差点就因为难产死你妈阴道里了,草你妈的呀！www.yylmz.com 麦词 喊麦词
1:吹牛逼的人通常都没有好下场，不是早死，就是让人打倒2：爱情就像一场游戏，她（他）不爱你了，就结束了3：做男人一定要狠，就算放屁也要比别人放的响4：你不狠就别装逼，因为你没有资本5：如果道歉有用的话，那还要警察做什么6：如果你风骚走位，意识超前，能使用各种网络工具，那你为啥到现在还没钱？7：论成败，人生豪迈，大不了，你撅屁股我来干8：人生就像打电话，不是你挂就是我挂9：我一个野蛮冲撞直接把你撞到美国，你还说你能使用瞬间转移10：我不是你爸，不能那么伟大 www.yylmz.com喊麦词11：有时你装逼装久了也会累的，麻烦你有时也装点别的，好吗？12：你说话就像放屁，就是臭，没别的13：请给我一张1000年前的火车票，我把人民币丢那里了14：我不想听你说这个过程，哥注重的，只有结果15：别拿你那个舔过别人鸡巴的嘴，来亲我16：说你行就行，不行也行，说你不行就不行，行也不行 不服不行17：帅有个屁用，到头来，还不是被卒吃掉18：生活真他妈好玩，因为生活总他妈的玩我19：良言一句三冬暖，伤人一语六月寒20：别总说你砍过多少人，你砍的再多，请问你砍死了几个？21：你总和哥说，你想杀这个杀那个，请问你家有杀人许可证阿？22：出师未捷鸡先死，劝君莫喝板蓝根23：我从来不骂人，被我骂的人，都不是人24：老板，麻烦你给我来碗真心www.yylmz.com麦词
 [经典1]：中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；剑铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界－－－剑人 jian ren   [经典2]：过节了，送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌yylmz.com  [经典3]：一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!! 你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.  [经典4]： 人贱一辈子 猪贱一刀子 活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB  [经典5]： 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽，而且据我观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！你说你，本大爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！jian ren 下剑招式那么多，你偏去学醉剑，金剑不练，练＊＊＊＊！www.yylmz.com 麦词 喊麦词 最终练成了醉银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？
 战场有猛虎，大哥战小虎yylmz.com 天在呐喊海在啸，虎哥语音小天骄！ 男人要有道，女人要招操！ 生活要像小虎哥，道多钱多女人多！ 身边姑娘一排排,哪个不比你会来。 花有百样红,人与狗不同,! 狐狸未成精,纯属骚的轻,! 谁也别说谁最骚,都是插座找插销,! 只要男女认真拍,平拍侧拍各种嗨,! 女人为钱陪睡、男人为逼憔悴！ 女人就像唱戏，全靠自己演技。 劈跨的年代,何来的真爱,? 青春不长在，抓紧谈恋爱， 恋爱不为感情在，只为床上做回爱！ 放眼过去全是货，老妹你想跟谁过。 虎哥不过是个局，老妹你却入了迷。 小伙小伙温柔的侩,老妹老妹潇洒地甩。 各种小房各种开，各种小女各种拍 各种语言各种唠，各种小嗑各种套。 社会流行一句话,其实虎哥是你爸。 你在牛逼你在昌,借的也是虎哥光。 人又悲欢离合，晨哥点缀生活！！ 手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电！ 生活多美好，有吃有喝有电脑， 日子多澎湃，有酒有菜有人爱！ 初恋无限好，可怜挂的早！！ 踏遍青楼人未老，虎哥生活一般好！` 人生能有几多愁，太监也想去青楼！！ 早起的男人身体好，早起的女人没人搞！！ 耗子敢吃窝边草，猫的女人都敢搞！！ 万乐淫为首，美女跟我走！！ 哥骚哥有道，你骚你唉草 虎哥就像人民币，全世界里有人气！ B是一块肉，谁艹谁好受 小白袜子、小红鞋 ，不是马子就破鞋 真心不如红钞票 、感情只为性需要 宽抽白狼,办事时间长 软中华,硬玉溪,头发越短越牛逼 哥是老中医 专治吹牛逼 唠嗑归唠嗑.别甩社会磕 浪的有骨气 骚的够洋气 男人意志在坚强、女人勾引也迷茫 货有过期日、人有看腻时。你在我心里、能牛逼几时! 各种姿势、各种招、各种澎湃、各种飘！ 狐狸不是妖、性感不是骚！www.yylmz.com麦词 放眼过去全是货、老妹你想跟谁过！ 低头靠勇气、抬头看实力！ 大金链子小手表，一天3顿小烧烤！ 社会小酒天天喝、早晚死在小饭桌 命犯桃花一朵朵，每朵都有新结果 哥行哥有理，你行哥拿你 世界那么乱，你装纯给谁看 男人看手腕,女人看脸蛋 流氓不可怕,就怕流氓有文化 玩的嗨,想的开.啪啪一顿小平拍. 社会有型╮哥有样╮虎哥不是你对象 澎湃社会 澎湃人 澎湃晨哥最撩人 怎么摇摆怎么嗨、怎么性感怎么来 只要晨哥不差事，老妹永远不多事 天若有情天亦老 -虎哥明天会更好
这一切就注定 光棍节 属于我 也属于每一位单身的人关棍是一种品质 每一位光棍爷们， 每一位单身贵族的朋友们光棍节 让我们 现在起航 ！www.yylmz.com 麦词 喊麦词有一种诺言 叫做永恒 有一种贵族 叫做单身 不死终会出头光棍爷们们 我们每天都在期待着一分真爱 会陪我们一起面对 风风雨雨www.yylmz.com 麦词 喊麦词可是这一天 是否太遥远, 可是这一天 或许现在只是幻想我们在一条伟大的航路上，我们需要有人为我们鼓劲好不容易 有一个可以陪伴自己一起走的人她要求你 有车 有房 有存款,1111双11光混节
游龙戏凤处落红 怒战化蝶做枭雄 暖玉之魄鲜血浓 光之封印烟雨蒙生命燃烧这一次 香艳测试传三世 煞血之盟这一日 奇迹出现会展翅目无爆发走王道 剑气纵横的笼罩 三雄聚汇在祷告 凤鸣山龙苍天笑暗里波涛战门旋 碧水湖畔心相连 冰封乾坤回从前 横扫天涯几千年相逢一醉是前缘 走在大路的前沿 遥想帝王的当年 不知是苦还是甜百花仙女伴风朗 为何不战却要降 世人笑我太猖狂 无需动手把你降万紫千红竟争放 我与帝王把歌唱 气势磅礴军威荡 我乃强中之强将镜花水月鸟无鸣 几翻起浮总不平 双脚踏翻尘世浪 何人在我帝王上千军万马谁可挡 今日站在这战场 试与参天战大地 此乃并非我本意天下风云出我辈 气势磅礴敌已退 不知是苦还是累 如今我心已经醉试上高峰窥皓月 度过多少个深夜 修行之中无岁月 醉生梦死何时睡力拔山兮气盖世 如今帝王已隐世 虚负凌云万丈才 人间沧桑无情怀饮酒狂歌空度日 策马平川无所事 气吞山河豪情志 舍我其谁好声势偶开天眼觑红尘 深吻恋人的红醇 苍海明月天幽幽 我笑世人太烦悠地转天旋千万劫 屠仙灭神为保全 弑天灭地灯火暗 惟有帝王一声叹一肩担尽古今愁 长空飞雪爱情柔 www.yylmz.com 为何不能台起头 侠骨柔情总惹愁 
1、你这人特善良，特别是对不起人的时候　　2、任何人工智能都敌不过阁下这款天然傻瓜。　　3、阁下长得真是天生励志！　　4、动物穿这衣服都变人了，你丫一穿上立马就变动物　　5、你属黄瓜的，欠拍。你媳妇属螺丝的，欠拧。　　6、我电脑里有你母亲300多张照片　　8、装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题9、白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话　　10、21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧　　11、看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。　　12、我要说你是个二愣子，我都是表扬你　　www.yylmz.com 麦词 喊麦词 另类麦词 YY喊麦词13、你1回头吓到一排教学楼 你2回头山崩地裂水倒流 你3回头哈雷彗星撞地球 你4回头姚明改打乒乓球　　14、你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜　　15、我国那么多兵器你不学，学剑。上剑不学学下剑，下剑招式那么多你要学醉剑。剑铁你不学学银剑！终于你达到了人剑合一的境界那就是--剑人　　16、我不草你妈你就不知道我是你爸啊　　17、你考试考不了180，考得了249的哥哥　　18、你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。　　19、如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆　　20、天下之大，大不过你缺的那块心眼     
哟 爱的别森博叫特~~准备好坐在你的座位上不要掉队 跟上我们现场XX位好朋友 现在开始 跟我一起来（爆音）图巴蒂 图巴蒂 图巴蒂 go go go 唉（拉音）左批跨 右批跨 老汉推车 倒挂腊前背包 后背包 鬼子扛枪 耍大刀掘B的时代，拿出最好的状态。来兄弟们 摇起来迪吧人真多 美女也不少 我们一起 搞一搞 效果一定好www.yylmz.com 麦词妓院人挺多 骚逼真不少 要跟他们 搞一搞 肯定被撂倒。街坊邻居多 寡妇也不少 本想找个妹 满楼是大嫂马路人真多 汽车也不少 人跟汽车 搞一搞 场面肯定好网络美女多 照片都挺好 你想视频搞一搞 能把你吓跑      
 说唱不是命运而是上天的注定 音乐它赋予了我第二次生命 漫漫长路它一直伴我同行 重新产生了我心灵的共鸣 其实每个人都在参与一场战争 可怜自己扛着责任 心里装着家人 有时总觉得自己有些对不起他们 拍拍胸口 问问自己都学到了什么？ 学会怎样做人 我说你还真是牛X 不如等你学会怎样做神再来见人 天天早出晚归 真是难能可贵 但要我说你TMD就是一天天的混 混就混吧 搞的你还拉上几个人 叼根烟学人家当街头小混混 在这里 我也只能祝你梦想成真 看着你们每天春光满面 笑的乐哈哈 也不知道你们这些人渣在乐些什么 再看这些人们 日子确实混的不错 衣食住行哪个不前卫流行 你看他们手拿手机 耳朵插着耳机 可考试分数一下来 大家都是垃圾www.yylmz.com麦词 朋狗友的范围它是越来越广 yylmz.com 喊麦词        可个人的道德品质它是越来越脏 越来越多的男生交了不少女朋友 可怜的我只能独自一人饭后遛狗 我忍心看着多少男女成对走回去 可怜那些单车只能变成无情道具 我说越走越紧密 TMD越走越亲近 搞的我实在都不好意思继续写下去 Fuck boys and girls 请你们快点觉悟
 你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去，  手榴弹看到你会自爆www.yylmz.com 麦词 喊麦词 18辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保 白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话， 找女（男）朋友得去动物园甚至要离开地球，  想要自杀只会有人劝你不要留下屍体以免污染环境， 装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题， 帅的话人类就只得用无性生殖， 连如花都美你10倍以上 yylmz.com 麦词 如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆， 去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞， 像你这种可恶的家伙 只能演电视剧里的一陀粪， 比不上路边被狗过洒尿的口香糖 fuck
云断，三千亡灵魂魄散，寒雪剑，践踏皇城千万遍血染君不闻，七尺青锋断红尘，金戈铁马魂断山河弹奏风魔琴一身卓立冷风霜，真龙万里镇南疆，霸王枪英气盖世倾四方，剑指苍穹我本轻狂傲，傲世立沧桑红尘醉，我知烟尘心破碎，化鬼魅，铁骨柔情心无畏真龙怒喊破九霄，多少魂断黄泉浪波涛，如天骄英雄气短儿女情长舞动断魂刀www.yylmz.com 麦词 喊麦词风云破，猛龙冲天一声呵，剑指八荒横扫六合谱写封神册，苍穹乱，风云色变天机算，阴阳逆转颠倒乾坤九龙天河段，五行移，日月传说太迷离，太极四象八卦破土斗转风云旗，红尘恋，三尺寒风星辰变，不求来生只为今世与你再出现，梦依然，血泪黄泉，束缚灵魂，心不在焉，行动北极惊颤我心弦修我剑，血洒江湖一片片，风云现，天地变，豪情壮志几多情仇放下手中冤，万年梦，醉清风，袖手天下为谁抚琴弹古筝，破开云层天地蹦，呐喊声，不觉入耳回想在心中忘情十年花开谢，冷眼傲世破三界，金枪放射天地灭，璀璨星光谁愿陪我度一夜
独自一人真寂寞,前世恩怨我看错,如有来世把海坐,轮回金朝心票落男儿有苦从不说,如今社会人恨多,沙场之战把刀豁,最后从无把话说爱人只心我会懂,今生爱神把你宠,爱神哭泣无人哄,醉生梦死无力耸号令重人心欢喜,手持金刚伏魔笔,叱诧天地群雄起,酒醉过后破出体一人享受这寂寞,不在为爱去认错,燃烧岁月转眼过,六道轮回谁看破心里只想找寄托,心中有痛难口说,忠肝义胆把酒喝,兄弟之情把心遮在这曲散人终后,南国不再恋红豆,谁人能把我看透,其能躲在人身后思念佳人心温柔,大江之水向东流,从不为爱找理由,若要离去无需留心中有曲自然嗨,今天我上演讲台,语音光芒放光彩,神哥精神传万带江山社稷连山脉,人走茶凉何须爱 情路皇朝依然在,帝王疆场不言败明知自己还爱她,莫顾红颜出绿花,梦中是否遇见她,为你舍去金刚裟从来为爱想办法,曾经为爱成大傻,无人能懂这刀法,痛苦之人真太傻我愿离去战金发,沙场之战扔为她,为你舍去白龙马,世上万人把我耍多想站在你背后,苦痛只为你承受,世间只有你能够,让我忘记这苦痛海边走来无港湾,爱神老去把我搀,眼看今朝定江山,你缺让我这孤单万丝弓剑齐声放,灯光闪耀永照亮,征战到底这倔强,身背金刀树榜样王者之路需到达,笑看人间这繁华,当我站在断肠崖,七星宝剑手中拿自古祸水多红颜.笑看英雄泪心寒.若欲成仙难上难.莫让美人将心缠今朝这样无人道,爱神有你最孤傲,提刀杀出王者道,悠悠远山我来靠麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词雄心未倒参天下,斗志昂然永称霸,天下豪杰无虚怕.燃烧岁月战天下   沙场之战难沉默,今朝有酒难挥霍,生死榜上谁名落,为爱犯下红颜错从此孤独浪漂泊,花地为牢我成佛,沙场之战无人服,到时连猪都不如孤独之人莫需走,只愿把你来思守,爱情世界难开口,把我惹怒谁敢走金刀披在这肩头,一刀斩断忘情愁,我愿与你到白头,刀光剑影闹诸侯曾与佳人思情话,夜场噩梦响琵琶,若有来生刀剑怕,不忘曾经战罗刹西湖海水向东流,沙场之上把刀留,战场生死不敢求,刀剑需把江山留痛苦往事莫回首,盼望在你家中走,千心万苦带你走,和我战在山涧口我们走到路尽头,吹灭一盏思乡愁,莫怕有我鬼魂留,英雄莫怕红颜求上天把我太幽默,没人不敢犯大错,谁愿把那单身过,不怕身穿金甲破盼走树叶飘飘落,凯撒乃我这部落,一腔热血就好热,我在沙场把身卧自古情愁记心头,盼君能有几多愁,丧命疆场几人留,手拿金刀战蚩尤不往一世天地中,回想往事都成空,山林有我不老松,只愿战在草丛中一生未来不是梦,宁愿让你把我控,爱字背后有裂缝,只能为你把心证谁敢横刀力马穷,世界无人把我赢,英雄留刀不留情,世界之大需问情为谁痴心为谁狂,语音有我情断肠,只愿今生做新郎,沙场之战血来尝酒醉过来思方破,无人看懂曾失落,退隐山林立承诺,承诺背后有过错今生不再为情乏,世间何物我来拿,封神榜上把我查,舍命把你命来拿星光闪耀的足迹,重人需来唱悲剧,兄弟之情难忘记,痛苦往事把关闭麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词刀光剑影夕阳过,男儿本色无需弱,红颜知己莫看破,为情需把心伤破人死之后成遗叹,拼杀不在留遗憾,英雄本色岂能站,疆场之地刀剑乱    当初只是不轻易,语音之中我为帝,只为心中一口气,不知对谁难敬意年少之时不经迟,为爱凡尘难忘时,提头难忘夕阳日,回想当初年少时老来才会想少年,身为凯撒中一员,一员虎将站山前,需能轻易莫苦甜红尘之中乱情缘,挂甲征战看凯旋,今生只进你心田,战场之地无缠绵生死之事也不语,思情之中心不许,我与佳人看星雨,你我终身拌情侣凡事有因需有果,沙场天下变赤裸,需在开启这情锁,今生感情终需舍今生恩怨同相传,英雄佳人心相难,万里山河几人还,疆场之战心飘然今生有苦难相去,一别数日难相聚,悲欢离合需有趣,天地良缘终有意今朝许愿到一生,平平淡淡过一生,帝王需能把刀扔,沙场之战英雄争潇洒一生把江游,帝王乞能把人求,鸳鸯细水需它流,沙场征战莫回头一生命运到阴阳,哧诧语音我为王,有苦无需让我尝,帝王一出破夕阳曾经往事难出口,江山一坐我拥有,疆场之战终需有,夺得语音永不朽今生今世离别你,有招一日心想起,如今把心留湖底,来世身边需有你一生苦难真乏味,离别千日心有泪,今生分离心很累,一生心里只有恨爱人来把我抛弃,甜蜜往事成回忆,举刀问天出何意,隐姓埋名心有意不曾怪我太痴心,曾经往事到如今,忘记过去一片阴,称霸语音我为尊望去曾经的过错,沙场之战把刀落,今生惹过红颜祸,今朝有苦今朝过麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词命里无时莫强求,爱神要走无需留,一人站在血雨楼,曾经往事莫回头是谁让你动此心,为我舍去这真心,征战天下我为君,乱世风云定乾坤痛苦往事我为错,沙场之上草花落,今生今世把天坐,语音我把名来刻   痛苦往事以沉陷,疆场之战论刀剑,手足离去泪满面,血海深仇今日现曾经往事已消失,如今恋你你不知,花朵飘落树枯枝,谁你写下悲伤诗我在离别身麻木,横扫一片沙场路,语音有我万人顾,这时爱神终何处血流成河在人间,杀敌斩马我为先,今生注定杀破天,无人能把魂来牵大雨纷纷无需缠,爱人相恋大自然,无力划起这条船,谁在让我把情还昔日西楼已空荡,何为无风不起浪,不知何物为退让,疆场烈酒为我烫忘记曾经的叮咛,只想去把语音赢,倒在疆场莫说情,敢问语音谁有情想你想的太恍惚,夜深只得一人哭,谁说皇帝不是夫,此生为情莫在乎身随风雨难安顿,疆场万人把我论,是否爱我把你问,虚情假意谁承认疆场若是能会面,心头是否起杂念,皇帝身轻如飞燕,哪能让你见我面无边无际的野花,疆场却是忘情杀,情如利剑把心扎,醉酒一声笑哈哈嗓音已变的嘶哑,怪只怪你情太假,怪我为你去犯傻,放弃语音万匹马风中故人已落寞,今日古诗也落墨,语音不会再撒墨,山前自能把路破夕阳等待着彩霞,我等语音出豪侠,刀剑如掌把心夹,下世不想再称侠难以忘记你长发,这情到底哪里差,化缘若能把情化,违背戒律也不怕曾经说的那些话,皆已在你脚下踏,江河我为你横跨,今日却是被你骂若是能够再一次,莫要再言这情誓,舍命也要去尝试,今日语音终展翅一段悲情罗曼史,直至让人痛到死,今日疆场传圣旨,君若起身万马止麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词岁月伴随我成长,今日见多也识广,语音我把百花赏,断剑谁人血在淌扔还徘徊小路上,无心吟曲歌难唱,皇帝压天难反抗,苍龙一吟湖水涨    语音世界哪有爱,乱世无人再掩盖,今朝疆场帝王派,人若阻拦杀为爱谁能使得我记挂,今生愿把你感化,语音怎能不需骂,爱神一生传佳话青楼一在战力我,谁能点起这灯火,帝王征战变赤裸,向天自懂难与舍疆场之战无大忌,江山我自称皇帝,征战沙场刀剑立,惟有爱神在唱戏从此不能在作别,忠甘仪胆向谁学,伤心往事口中诀,对你已是情已绝没有任何乱想法,我该问谁这是哪,江山随你任玩耍,塞外边疆谁人卡残情又被我留下,此情无意难融洽,若是残喘你胯下,江山哪能容得下我被血雨所淋湿,皇帝自是恨花痴,佛门清规在心知,莫要把那风骚思一世语音太潇洒,谁敢动我一片瓦,风中常笑痴人傻,暗自落泪我更傻情字停留爱恨间,你可知我皇帝冤,悔恨落入这情圈,醉醒之后求疯癫怀念你唇边的笑,和在胸前的心跳,曾经断崖为你跳,却换回你的嘲笑看着你眼里的泪,怎能让我不违背,违背佛祖的教会,只求红颜擦干泪付出何物是代价,是否跌落悬崖下,那夜岂是痛一下,此生不容再起驾原来是个冷笑话,众人看我的笑话,千年把你心头挂,为何你却把我怕身陷语音难自拔,身后无人难觉察,一人低声饮苦茶,老来也能把剑拿佛经乃是我精华,纸上草字也密麻,苍龙岂能地上爬,苦茶是否能解乏走上语音这擂台,多少往事难释怀,无人能把我制裁,只有西天真如来千年武德我崇尚,先人古歌我重唱,谁人卷起银河浪,语音先锋我首创麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词一生骄傲活下去,来年我再把它续,万里沧海如天碧,晴空苍龙是皇帝心中涌出无限恨,江湖之事不该问,苦修十年为磨刃,只为能把语音震    欢笑何处去觅寻,谁愿同我进深林,心中有诗谁同吟,从未青天笑人贫我想珍惜这光阴,想要爱你难动心,寒风吹过如抽筋,江山容得皇帝军曾经给你写的信,是否现已随风逝,皇帝情意你难信,是否你也盼早宾情信从未细心看,想我一生也从未,此情却被情伤碎,青天谁敢让我跪醉酒十分也起舞,深山无路也出虎,断臂之人也起鼓,岂能度过虚寒暑你我爱恋如梦般,无意终是难相搀,一粒碎石难成山,若是青天则难翻疆场逍遥起舞步,英雄便走孤独路,凡尘此生莫再入,归隐直去西天路曾经闭门我自困,六亲八戚皆不认,路边青花太娇嫩,泪落一刻把谁渗所有烟花都散开,争杀岂能是善栽,若我无情则无哀,有情为何要念斋纵横交错的险径,皇帝只会听你令,纵横寒风如刀硬,乱人我也要杀净不想看到你泪光,让我心里太多伤,当你泪水再成汪,可知我已起佛光命运勾住了过往,情伤阻挡我成长,今日站在风云榜,我看谁敢把我挡血流大地已成霜,对你无意难成伤,若是无志难成钢,惟我能享这星光分别画面太冰冷,当初不该让你等,残爱已经不完整,语音只想比虎猛夜深望着你的窗,看我带给你的伤,曾经对情意太脏,今日哀声像哭丧远方卷过一缕纱,细声轻语好象她,醒来枝头却无花,英雄一世只为她难以忘记你摸样,让我再找回人样,当初不该把你让,谁又会让谁上当刀剑落下满地伤,不该来到这地方,这般血雨不该趟,这心如何才不慌麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词语音是谁的江山,谁愿一生把它看,单刀刀刃已渐弯,是否这是末路关夜色冰冷人绝望,一生皆在江湖上,往事成歌在心唱,心中有佛把刀抗
皇帝语音立奇闻,战死念我皇帝魂,谁愿做我皇帝人,刀光剑影谁幸存是否讲起似笑谈,谁又知我当初难,剑舞疆场四肢寒,只求语音把名传若是脊背被压弯,谁人再守这道关,谁人能守皇帝关,还是凡间把酒欢皇帝战靴若磨穿,胯下战马无力拴,美人自古爱花簪,帝王只爱美江山语音万物与太行,今日我把山水航,一心无愧对炎黄,谁还有这英雄肠相照只是求肝胆,皇帝逆天谁敢管,立马只求能平缓,皇帝面前谁敢显语音自有天上天,皇帝自是人中仙,面对着万里河川,一身血气照青丹满堂遍是我儿孙,虚听教诲把人尊,语音又一代江山,谁能明白我苦心语音儿孙满堂现,了却心中众祈愿,葬身地府心情愿,江山乃是存万罐谁人不知无路难,岂能开路更是难,为何此生要脱凡,只求老去儿孙谈语音众人同感叹,皇帝为谁一生战,一生情爱无力算,若是讲起又一段望去湖中现秋月,再看深山无虎穴,曾经撕杀的岁月,今日心头火已灭何时不再忆江南,疆场无事忆波澜,老来相伴忆心寒,五行之内忆平凡皇帝一生把谁敬,谁人不知皇帝硬,疆场谁人求保命,今日我心已平静我自随云日边来,来到语音展英才,今日发稀眉也白,才知语音未白来一马平川在脚下,我才起身把天跨,风云任我去叱咤,疆场战马不再踏山中泰山和北斗,疆场若敌难成友,湖中滴水难成酒,江山难成我己有潭中轻烟飞溶溶,眼中又现一缕痕,若是回首把你容,宁愿做我意中人麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词湖上晚风吹我舟,地府之内把魂偷,逆水我偏要行舟,谁人敢把皇帝收望去庐山望瀑布,沧海之水自天入,滔滔不绝涌何处,一缕细水流佛路    烽火自是起边关,红颜自是泪相搀,眼角无泪心也酸,孤独泪眼望君山今朝又再战鼓响,豪言壮语皇帝讲,刀剑相搏如雷响,江山已是舍命抢男儿定当闯四方,战场归来享风光,美人随我下西乡,血性男儿聚我腔今日热血已满腔,皇帝霸气遍四方,天下之大在心装,语音江山定安康男儿胸怀装天下,战马之上一声驾,语音众人莫惊讶,皇帝一脸是血煞未达壮志心难甘,哪怕山后九重山,高山自有苍龙攀,山若挡我把山搬语音众人来赞赏,千军万马不能挡,语音里面我为长,命定把这江山绑皇帝尝尽世间苦,岂能怕这深山虎,我把语音四方堵,谁人敢闯我王府莫要流下男儿泪,谁人愿为皇帝醉,曾经谁为皇帝碎,眼前佳人难同睡何事惹得女儿哭,此刻足罢一世输,英雄美人写在书,语音谁能把我株皇帝是你的坟墓,谁还敢再堵我路,躯体已被万剑入,身后红颜无力护出生入死我做主,乱剑穿过人将死,此刻情爱皆静止,这心活活被僵死曾经我给你祝福,似乎是欠你幸福,三教九流皆要除,怎能眷恋美人图亏欠何物能弥补,红颜是否能清楚,我虽已是江山主,谁人不知坐山苦爱要比恨难宽恕,悔恨与你曾同路,我心你如天地重,却是只能让你痛疆场之上多残酷,佛祖能否再超度,日夜在这江山宿,虽是猛虎也难入真爱本就是迷毒,爱来爱去入迷途,谁人真正能脱俗,还是身在不思俗抬首泪眼望娥眉,今日你已把天随,离去莫要把首回,莫要再想把我陪热泪被我频频挥,美人谁会频频追,寒风刺骨日夜催,一身豪气心自卑麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词儿女私情两相忘,沧海之上我踏浪,战场惟有我酒烫,群雄为我把山让   一生沉醉凶光里,乃是语音人能比,傲气自能把天比,自能把这天顶起皇帝杀气日益露,已经到达帝王路,再也不会有痛处,伴随冤魂共上路疆场之上满废墟,刀剑一挥众人屈,一身怨气把天劈,看我把这红日踢红颜泪眼问归去,此心早已随风去,这般爱恋太含蓄,天下之大皆我地疆场之上多把戏,但是难挡我霸气,苍龙起能被人戏,今日定要吐豪气就在此刻起杀机,皇帝起身谁敢逼,沙场皆是我战机,谁敢把我大旗踢刀剑今日又相对,仙剑自能把刀碎,为谁舍命卷刀刃,苦短只想你来问我已爱上这战役,沙场岂能去逃避,滚滚长江把人戏,从此天下知皇帝与你的爱太被动,我才任由你放纵,以后纷飞各珍重,我早已无闲暇空无人能挡我光辉,我自快鞭把马催,语音战乱不曾卑,哪怕天如深潭黑今日带一点唏嘘,疆场之上身未屈,夜半一人太委屈,万里河山任我驱一生都在争斗中,握紧单刀怎能松,老来沉醉在其中,看这青天如何公谁人与我同肤色,谁人为我江山客,相逢皆是酒肉过,只恋撕杀这一刻拥有为何成失去,分别却难成相遇,皇帝难得有情趣,苍龙何时把我替双眼似乎带期望,地府寻你却不让,我名刻在江山上,这首悲歌为你唱看着残留的躯壳,狠心去把单刀折,是去是留难定夺,此时只怪心太拙岁月要把我迎接,今日风骚把诗曰,此刻兵停马也歇,恨只恨这情爱缺风雨我抱紧自由,岁月却是难长留,谁曾在我梦中留,此刻却是梦难求麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词美丽因为有缤纷,骄傲只因被人尊,路边花草盼暖春,谁知皇帝怕黄昏谁人不敢冤相报,被逼走入苟且道,男儿岂能怕人报,生死置外为王道
玫瑰散发着香味,任我挥霍着眼泪,西天真佛不再跪,不会再给我机会伤过才知情滋味,真爱才会痛心肺,付出才会觉得累,锁事都会有意味伤过也会心塌地,奈何桥也为你去,皇帝不识这情趣,恨透你我的苦遇对情再也无防备,任由脸角流痛泪,不曾眷恋天仙配,谁会说我做的对你走只剩下回忆,这般情事难思议,男儿不得把泪弃,大旗自是高空立我还在执迷不悔,你已融入他江水,帝王行事难言悔,那怕百花尽枯萎回忆也只是泪滴,此生无靠也无依,悔恨不该把你逼,只剩自己静喘息我已习惯这依赖,而你此时已不在,逛遍青楼也难快,想问红颜你何在是否语音就这样,孤单才有帝王像,谁人看懂我手相,再把这盏灯点亮你不想看我凌乱,若我孤单怎么办,想与你把夕阳看,却是等到了分散你是皇帝避风港,爱你是我的向往,你走我也无力闯,只得英名留在榜曾经的爱多细腻,惹来今日的心腻,皇帝苦苦熄怒气,你却不知我心意佛道乃是我信仰,夜深孤单把佛想,来到语音把佛讲,疆场再把单刀抢情情爱爱难奢望,不想再欠下情账,就让皇帝一人唱,唱到沧海不起浪当你来到我面前,是否知我等多年,断去红线如何连,夜半如何与你眠不求红颜多装扮,只求真心把你看,天仙哪是真爱恋,爱意岂能是无限你的爱被我珍藏,再苦再难一人尝,佛经已耳熟能详,眼前却是多南墙今日语音我亮相,语音群雄岂能让,待我把这寒酒烫,留我一人在马上为你留在不夜城,夜半一人心太疼,若是你把皇帝疼,月老再牵这红绳麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词在你离开我之后,却是难把你看透,没有你伴的前路,一片渺茫与无助    这般别离惹人愁,留我一人向西头,醉酒自有酒中愁,为你进入万佛楼相思两字是孽债,刀剑离去皇帝败,我要独领这地带,哪怕烈日当头晒爱字离去情难受,把你看成我血肉,心中有气却难怄,你已不再我身后曾经你我情深厚,日夜思情谁人瘦,语音江山谁长寿,一人单刀面敌寇红颜莫要说缘由,皇帝不配把你留,想我一世无所求,情却让我早白头此乃忘恩也负义,红颜把我随手弃,随风飘到佛门地,佛经深厚我深议今日痛心也疾首,你不会再把我守,为你付出我所有,此生只能梦里有英雄豪爽暗泪流,自伤自痛把何求,苍龙不会水回游,让我引领这主流不知多少朝思夜,跪倒地府把你借,此刻我已心冷却,不会再把谁取悦你我能否成佳偶,还是天地任游走,枝头哪有孤独柳,英雄岂能一人酒岂能忘记你情厚,皇帝却是心苦透,只恨不该把情逗,此生却难把你顾红颜音信未曾有,语音江山尽出丑,纷飞两字意太苦,留下这般深伤口我心已被情渗透,多少苦难让我受,若是曾经留后路,语音谁把我补助皇帝疯言又疯语,街头疯癫到几许,疆场之上把旗举,你我岂是隔几米今日明月又如钩,欢场之事如何诌,青楼之内把情偷,迟迟难以把你丢望去桌上的寒灯,无人弹动的古筝,皆已沉睡回忆中,不想再把城门攻回忆往事恍如梦,此时我也恍然悟,踏上这条英雄路,岂能为爱止脚步谁知皇帝苦孤零,语音世界只求赢,万马身后跑不停,英雄岂能长念情麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词缠绵一生皆无凭,爱过伤过身不明,猛虎自是深山行,为谁佛门苦修行情人别去人消瘦,痛不欲生难想透,利剑把我心穿透,此情伤的无疏漏   月光倒影在溪流,语音英雄把刀求,提起单刀成英雄,生若无情死后求溪流月光也漂起,江山自是刀剑起,鲜血漫山谁人洗,英雄哪能容攀比枝头凋零着花瓣,诗中总带一声叹,爱来爱去总是散,不如把这红线断刀光剑影穿过我,群雄压顶却未妥,猛虎自有苍龙锁,谁人敢把皇帝惹竹林散发流水声,画面让我把刀扔,曾经一人把天撑,无脸面对众后生语音自是悠闲走,青天自有醉人酒,青松虽美难长有,今日我把爱腐朽一身困倦欲昏睡,再把佛经去偷窥,江湖之身不再累,美在心头才是醉失去曾经的英勇,只留英雄的倒影,无心醉酒酒易醒,帝王终要把天顶没有从前的喜悦,想你一夜又一夜,等待我的只有夜,曾经欢心向谁借你在幸福的摇篮,皇帝为你把话传,你已忘情不知还,皇帝不会把你难我想占领这隔壁,不愧我名为皇帝,若是无力占隔壁,为何我要名皇帝似曾相识的季节,你我已经垂泪别,皇帝狠心把情叠,谁人能给我警觉如何让我忘旧年,弹断手中琵琶弦,江山美人永难全,英雄美人无关联麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词天地之间骤然变,曾经诺言难兑现,情愿与你再不见,夜晚皆是醉一片历史不容我改变,往事不容我怀念,红颜不容我思念,天地不容与你见感觉生命的速度,存情佛门怎能入,若是归隐山林处,谁人重走我的路主题已被我更换,思绪已被我剪断,悲诗已被我写乱,让我如何随你转天地设置的画面,皇帝非人也难变,你我此生若难恋,留得下世再如愿疆场烽火为我点,血色一刻为我演,我离幸福有多远,疯癫一世把血舔这般难耐找谁算,地府之内把命断,让我书写这一段,语音一生把情看        脚下布满了落叶,单刀染满了鲜血,此刻火干风也裂,佛祖面前把胆借疆场之上无微笑,只吟一曲江湖调,这般悲诗同叹妙,青天惹得皇帝笑皇帝不是无心肺,只是与你难相配,日思夜想思君泪,心中有苦也难睡谁人伴我度长夜,儿女情事哪能谢,真情实意无处借,枝头再也无喜鹊一生傲气太寒暄,伤痛把我围成圈,帝王一生难哭冤,挥起刀剑要破天此生注定心随浪,皇帝已无情欲望,纵使群雄难抵抗,自有佛祖让我仗莫要爱的太泛滥,曾经血色已变淡,提刀上马任我串,江山如画任我看谁能带给我温暖,天地之事我不管,若是风水把我转,疆场谁会把我拦想要问情多少钱,真情却是难论钱,眼角再也无笑颜,只得站在兵马前春秋两字需心解,江山留下可是血,单刀岂能比精铁,故人荣辱我来雪我要乱舞这春秋,众人看我手下兵,美人自有美人羞,语音惟我是精英在这混乱的年代,何人能有我自在,多娇美人任我爱,爱再虚假情也快皇帝自敢惹天灾,不知无需的兴衰,无心再把红颜猜,剑立疆场天路开帝王岂能易崩溃,皇帝起身兵马退,佳人与我把诗对,这般可是天仙配书上之事太夸张,断剑岂能把人伤,书生一生在寒窗,英雄终要霸一方今日我已看明白,仙剑皇帝携剑来,谁有这般深底牌,不再眷恋美人怀情话只是随口讲,纷飞何必要多想,若是虚话何必讲,江山在手何必抢一身血光解心瘾,难忍伤痛把血饮,对情我已成过敏,金甲在身莫说紧麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词莫要笑我太猖狂,今日语音我最强,额头之上出艳阳,挥刀无由也牵强是敌是友难分辨,相逢则是常亮剑,若是敌友难分辨,不如血流问刀剑    我用热血去铸造,谁人敢来闯王道,刀剑把这江山饶,英雄岂能是说笑情心我早已封闭,为你我才把情逆,凡尘爱来又爱去,爱到最后难明意何事才叫做善良,是否语音不逞强,若是语音不逞强,为何藏身这断梁曾经一人太紧张,今日语音任主张,英雄难以享安康,只把江山立东方何处佳人奉上吻,这般诱惑谁能忍,狠心才去把情损,只爱刀剑把身捆故人情意难推卸,可我却写新一页,恩情定当以命谢,为你最后一滴血难以抵挡这哀伤,人间却无孟婆汤,怎能忘记这段伤,此伤比得刀剑伤皇帝热血铸围墙,红颜自是知忠良,征战数载苦十娘,恨我只想名远扬曾经热恋已渐凉,惟有情字把我降,想我语音多好强,情字何物心思量昔日沉默非堡垒,今日江山皇帝水,一身傲气面朝北,一生所爱我自毁深山之中我独居,天若问情我心虚,皇帝怒气气太激,今日才把自己逼谁人为我护王城,孤单一生谁人能,语音自无人抗衡,晴空万里任我腾刀剑易防情难守,眼前王道无力走,只因有你伴同走,皇帝我还有佛祖有心望雁雁飞过,今生动情是个错,任我语音再摆阔,情字心主却难做皇帝假装很洒脱,心话却是无人说,一把断剑把心戳,如何才能是解脱现实不如我所想,远走边疆无人想,佛门莫要把情讲,英雄莫把红颜想任由北风再度吹,我也低歌到晚昏,任由身后万马追,我也潇洒不心灰无我血处我染上,皇帝热血似火烫,不会把这江山让,谁人敢来赏战况麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词孤单一人过佳节,思绪如何去解决,疆场之上把人决,注定孤单把佛学情在我身变了味,仇恨瞬间化成泪,众人把我皇帝畏,高歌一曲我独醉
何必在乎谁是谁,此刻我已近轮回,若是你我难相陪,何必要去把心违离去谁会留住我,语音谁曾爱过我,曾经故人心难抹,岂能一时的风火语音怎会无风波,世人只把英雄说,若是想被儿孙说,一身虎胆把天摸风雨一起欣赏过,为何为情会犯错,英雄若一生落魄,怎能完成这承诺谁会把我来爱惜,我能成为谁唯一,那些情话是无需,只求情字莫再逼谁能解开这心锁,夜深不再起心火,倒地疆场谁扶我,还是一人自己颇故人离去亦回来,老去帝王难上台,地府之内难归来,乱世语音难展才谁人语音在尚待,除我谁还敢求败,被情伤透把情怪,未伤却是把情爱情对皇帝太见外,我才狠心剑断爱,若是当时未断爱,此时怎能起澎湃谁敢伴我看沧海,谁能同我把山改,江山万里任我踩,讲起情来虚慷慨多年疆场变异域,但却还是佛祖地,佛门自有我皇帝,皇帝自有众兄弟谁会把我来惋惜,夜深无人同心凄,无情残布难成衣,无水之坝难绝堤疆场鲜血如洪流,手握刀剑为何求,河山万里任我游,皇帝起身众人求若能握紧你的手,与你再把天涯走,苦难莫让你回首,再也不会易失手为何你还在停留,是否心中有哀求,江水自会有源流,飞刀问情为求由你我不会再相识,彼此都会感不值,皇帝乃是出青石,怎能为爱把刀辞莫要眷恋旧情人,莫要回首望伤痕,情字莫要入我门,不想再为爱丢魂语音有多少价值,为何为它不言辞,日夜不停谱诗词,走上疆场却已迟我欲扮演新角色,不再上演悲情客,只是情心难走过,谁敢再说佛无色麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词战场之上风掠过,此刻我却不知错,疆场挥剑如何做,还是仙剑为情落   不再徘徊冷雨中,不再畏惧秋寒风,男儿卧似一张弓,谁人让我把情松万紫千红被吹落,千秋好诗皇帝作,恩怨情仇铸成错,一人孤单该何过如何才能挽云烟,想再回到你身边,缠绵却是手难牵,爱恋却是不沾边年华流走无影踪,谁会知我有苦衷,谁人会想梦成空,谁又永远立风中只有水中的花朵,还在静静陪伴我,我把这片静水锁,此刻只是属于我单刀之上滴血红,疆场之上稀情浓,历尽沧桑心改容,老去无力把天从无情展转的风尘,我只想做孟婆人,语音铸下热血魂,下世能与你同门失去往日的颜色,路人皆是擦肩过,手无单刀何物握,还是就此把旗落我想看清泪光中,是否有一丝冰清,黄河水能否澄清,还是波涛任它汹谁也无力再留住,我已习惯一人路,从此不再盼归宿,语音自有我来助梦在恍惚醉意中,青山之上谁为松,今日敲碎这铜钟,世间寻你千秋冬纷纷飞花也堕落,谁又再想谁认错,我乃语音五行客,谁敢把我大旗落江水悠悠匆匆过,枝头黄叶匆匆落,帝王自有帝王过,世间谁能无对错龙若恨风风沉默,画面停留只片刻,此副画面在缭绕,语音江山无人靠曾经我肆无忌惮,与你曾经不知爱,让我一人独难耐,皇帝此生不配爱你走天地都变小,没有何事可计较,一切当我说罢了,谁人还会夺分秒曾经的爱你带走,此路莫让我回首,不想看到你挥手,不想看你孤单走我走世人怎么说,是否不会把我说,还是任我去洒脱,不再把这战马摸麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词谁我犯下了差错,让你梦般的跌落,一时怒气成大错,千军万马为你撤消逝多少繁华梦,一一皆是入心痛,今日语音把佛颂,众人皆要在心重    与你在雨中漫步,想起过去的旧路,为何疆场起杀戮,还是只把自己顾无力杀气也渐露,只因皇帝难猜透,佛祖喂鹰割寸肉,我在为谁常心痛疆场冷眼相对望,我与佛祖相对丈,情歌无人相对唱,疆场皇帝迎风上今日再看天边日,只是为了寻往日,往日你我肝胆赤,为何今日剑相刺这般画面太温馨,却在眼泪中消失,怪只怪我不小心,还是未能动你心任由冷雨撒我面,任由众兵把我练,今日疆场我再现,谁人虎心永不颤剪断之时心更乱,柔情却是更难断,情到尽头不知散,天地随我皇帝转剑立沙场我为谁,为谁把这语音回,眼角滴泪莫再垂,帝王自会有人陪为你把这心柔碎,这样对你才无愧,不想看你一丝泪,奈何英雄无情味江山万里涌不尽,世间凡人心难信,若是无水则无韵,若是无心则无信千层高山我敢跳,众人来袭我独笑,沧海一声太狂傲,这样才不亏年少为你我愿把心磨,夜半把这苦肠折,江湖爱恨弃长河,就在此刻不信佛曾经牵强的相处,我不曾问你寒暑,莫要过问我凌辱,天下自有天下主只剩下赤手空臂,这也足能立天地,语音我乃新势力,堂下自有群鹰聚哪怕风急雨也大,疆场之上血染发,天地自有天地大,皇帝自是语音霸破开沉默的领土,深山之中我伏虎,山林万路谁堵虎,英雄苦多谁清楚语音一生在明处,想我王道这段路,英名留在青史录,疆场一死把谁顾佛门乃是我起点,佛祖为我把火点,单刀仙剑任我选,为何我把仙剑拣午夜响起这怨曲,你可知道我想你,你走留下我自己,怎能不卧深山里麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词怪我心高气也傲,杀出血光把你照,红颜自有皇帝靠,此生语音为你傲
寒夜白雪眼飘过,心中无苦也难过,断开情仇也失落,为何我总在人末心随清风飘远方,今朝年迈过几章,多情妇人难成娼,为君停留这一方风雨里面我追赶,昔日红颜的旧伞,有心只是天太晚,凡人岂能把天管雾里难分我影踪,谁能看清这青松,皇帝自能立天功,谁人敢给我送终曾经多少的冷眼,督促我把战袍拣,今日虎威任我显,青山绿水皆入眼放弃曾经的理想,日夜把这语音想,胜败不由皇帝讲,江山去留仙剑抢语音之路常跌倒,来到西天把佛找,天若犯我必将老,天地皆难让我倒永远高唱我悲歌,世人心中我传说,时光任我去穿梭,春秋任我去诉说语音终归有一天,敌友相见不再歼,情路再无不夜天,皇帝与你无擦肩断情崖边一壶茶,谁敢同我下悬崖,当泪流过我面夹,已忘仙剑为谁拿了却前世的牵挂,耳边听见你心话,风出细沙把风嫁,你却不与我同驾颠倒千年的时差,兵马皆是皇帝杀,当我看清楚青花,梦中之人难成她爱恨似酒全喝下,雨后自有彩虹架,无人敢来把我驾,语音众人来摆驾我再岩石上敲打,用血刻下这佛法,随风飘去飘到哪,哪里便有我心法岁月承受着变化,谁人能为我朴卦,如来自是念菩萨,谁会信我皇帝话等待越过海岸线,寒风吹过单飞雁,大地有我不再陷,曾经故人不再念难以享受这年华,不懂仙剑为何拿,若是从未把情拿,也许泪就不会滑麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词我只等你一句话,地府之内把你化,再也不把江湖踏,我在舞剑你琵琶沙滩依旧爱浪花,命运为何把我抓,绿叶依旧伴随花,为何不能长伴她生死皆在一刹那,伤痛常在感情罢,皇帝常要把人踏,胸怀自有天地大    热血自是男儿血,江湖之梦男儿解,内心自是男儿野,单刀如何服寸铁江湖之上谁争风,男儿傲气在骨中,战马之上看青松,疆场自是单刀冲举世语音称英雄,横刀才能称长宏,历经艰险才成龙,苍龙才配看峥嵘语音写下男儿情,语音事由男儿平,江湖只由男儿赢,胜败谁人抱不平一生尽在侠义中,疆场放眼刀剑空,佛祖逍遥逛长空,醉酒仙剑也轻松看罢语音事不平,语音乱世难求赢,苦尽这些大英雄,深山岂能困苍龙语音之上义气重,江湖儿女情字痛,琵琶自是皇帝弄,一生我能与谁共这把仙剑太轻灵,逛罢语音怎不赢,刀剑一挥怎留情,死去帝王目难冥皇帝自能开硬弓,无人挡我起东风,命运不容我放松,皇帝今日有多凶琵琶三弄终要唱,千万高山终要上,皇帝自是迎风上,此生莫把佛祖忘若是此生下残山,谁会继续往上攀,若是河水不再湍,谁还再说江河宽琵琶三弄成三叠,长靴早已成旧鞋,琵琶三叠亦难学,沙场谁还在对决前途无量忘身世,佛门未到心已至,疆场之上论将士,老去谁看陈年事语音飘零成渺茫,历经沧桑心更狂,这般热血更要尝,剑立天下谁敢狂此刻地老天也长,大旗已立无需抗,再次走过你身旁,深山之中与你藏麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词亲眼目睹短夕阳,今日又见我十娘,语音我已如天强,我自语音定生亡一曲琵琶恨更长,英雄长伴琵琶旁,放下语音眼茫茫,仙剑若断比刀长语音让人受折磨,痛苦只是心有魔,自古英雄恋江河,称雄哪能不信佛曾经诺言是假设,那些画面眼前过,止战之时把剑落,可我皇帝非剑客梦中自是男儿梦,江湖情义男儿重,情若离去男儿痛,沧海自是男儿弄    男儿一生要经过,多少伤痛如潮落,一生犯下多少错,命运不容再来过语音磨练共多少,如何才能不易倒,皇帝精神亦难找,江湖为何要横扫一生挥剑要几次,念我这英雄一世,皇帝自是不愁志,翻腾青龙难断翅心头失望与心焦,庆幸有你耳边敲,疆场一人难举刀,千军岂能一人挑谁不敬佩这毅力,吟诗三更到无气,穷途末路岂无戏,归隐语音成悲剧接受多少心考验,横逛疆场未落难,如今坐在这湖堰,难免我不把心叛英雄一世不折腰,哪怕语音孤难挑,长河自能与天交,身虽离去心不飘这般雄风太光耀,作罢悲诗人难笑,举头三尺事难妙,多想把这深山跳江山已被我霸占,一代君王谁人换,谁能语音长行善,必要挺身让我看谁不说我像诗人,写罢好诗独消魂,谁不为我诗沉沦,多少后生入我门表情带有丝思索,有因却是没有果,苍龙岂能忍得渴,自能逍遥把虎惹为这江山常费心,开始走到了如今,如今这已非语音,知人却是难知心胜败皆要去争取,愿望是否皆要许,疆场大旗终要举,何必在乎短伴侣诗中自有山水林,我也不知何所云,妇人为何解衣裙,皇帝悲诗不停吟何物叫做夜来香,疆场一遇是福殃,此刻皇帝神情僵,何时能带你还乡世间本是爱无伤,只是情有太多创,若是孟婆无苦汤,为何人鬼盼成双痴人常叹江湖远,只是不敢把刀拣,想赴疆场却无胆,心欲挥刀却不敢身上凌乱紫罗杉,谁人还会为我穿,苍龙莫要进深山,哪怕一生如心酸麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词若我有情惜因缘,若是有爱可缠绵,自古美梦终难圆,忠孝有心则两全我已充满了神秘,谁还霸占我记忆,归隐语音无踪迹,所以我名为皇帝    长江万水向东逝,一轮明月向红日,语音轮到我展翅,语音大旗把心刺浪花滚滚淘英雄,语音谁是真英雄,皇帝自称是真龙,皆与凡间人不同输输赢赢转头空,何必为名忙秋冬,奈何努力总变空,为何依旧语音中今日皇帝依旧在,雄霸语音则不败,少时征战盼年迈,哪来醉酒这般快人生几度夕阳红,走出情场破朦胧,今日我已朝气蓬,疆场盼与众兵逢白发落在江猪上,皇帝还在把她唱,这杯酒只你能烫,江山岂能再度让看罢秋月和春风,情字离去手中空,超出三界已失踪,谁人还比我更空饮罢苦酒盼相逢,可知无月天朦胧,皇帝自是与天同,语音自是有雷同古今英雄多少事,皆是战场含冤逝,地府逍遥无烈日,无需争兵或夺士一切尽在笑谈中,莫要沉默不言中,千军城门我要攻,男儿立志气如松风起万里击春潮,滚滚浪花把人淘,疆场之上不依饶,欲去西天却难着惊涛乃是我气概,莫问皇帝出哪派,此生我只把佛爱,哪能眷恋凡尘爱英雄定要挺臂膀,今朝风流也倜傥,语音世界三人闯,闯出王道世人赏诗词乃是意无穷,画意贯穿这武林,莫要问我多少龄,年迈也把江山赢一人与你共走来,能否把我看明白,是否能拆皇帝台,还是依然在我怀谁会对我真情怀,谁能随风向我来,皇帝呐喊吓惊骇,若是离去浮云来我也想回到远古,不会为这征战苦,不会负重与忍辱,受伤不会难佛祖麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词我还依然在天外,此事惹得红颜怪,只求红颜莫要怪,皇帝心底已无快语音乃是我国土,身后皆是下山虎,通天之路天难堵,风流英雄也难数荡漾沧海起巨浪,挥剑要把战场上,仙剑皇帝大旗上,谁会把我记心上    苍龙无力游浅池,猛虎只需全醒时,皇帝只待风起时,语音漫天我诗词反复想着你的歌,有话只能向心说,英雄则是磨难多,语音之路谁退缩不想让自己泪流,好想去把自己求,反复问心求理由,恨到尽头也难愁路边百花已飘落,江山却无归来客,哪怕只是茶水坐,还我皇帝的魂魄语音一个人走过,途中多少的迷惑,皇帝自是怕寂寞,谁为我把爱交错不知是哪里做错,像是犯下千古错,不想再看你泪落,莫要再为我难过尽头没有人等我,此刻心头冰融火,再也无力起风火,困倦缠身挡住我你走连情都不留,是否给我个理由,皇帝今日屈膝求,一世在我怀里留夜半幽幽我胡歌,心扉话语也乱说,疆场之上兵马多,谁敢把我马下拖想要一直握你手,语音谁陪皇帝走,边疆谁会替我守,让我能把你拥有语音笑过也哭过,情场对过也错过,若是走过不再做,往事皆是挥手过狠下心来让你走,你可知我心非丑,此刻皇帝像小丑,语音后人难抬首我已忘记月光色,失去美人多少个,疆场上面刀剑热,剑若挥过头则落不曾识得女子香,不知何事能为娼,泪眼落下把你帮,眷恋她人总成双想问世间情多长,想问自己为何狂,这般语音为谁强,皇帝两字为谁扬彼此伤的有多痛,曾经爱的就多重,此生任由天作弄,能否忍住这般痛心中悲诗无字想,疆场一遇无话讲,情话只会为你讲,为何我要把狼养麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词如何才能忘了你,难忘你爱似浓雨,若是忘却心可许,还是一生我自己谁能懂我孤单魂,皇帝自骂我非人,语音装鬼也弄神,却是无力罢红尘此刻为你泪断剑,你我皆是挥泪恋,语音皇朝起盛宴,此生只为你断剑    你我爱恋随风荡,曾经爱的似酒烫,为何狠心把爱葬,江山岂是容易让皇帝一生谁去笑,落魄归隐谁会要,是否只有你会要,再次唤回我微笑谁会笑我痴情郎,一生徘徊情字旁,垂泪直到脸面黄,谁还说我皇帝狂语音红尘的战场,千军万马为你挡,这条王道为你闯,战死只求你赞赏千军万马谁称王,举杯长笑谁情长,猛虎自能食孤狼,谁还有我苍龙狂语音闯下天下关,却是难以过情关,若是不过便孤单,若是过得天难翻想你伴我望明月,情愿为你入空穴,经过多少的年月,依然还想你气倔能否懂我心悲凉,断情之人盼情长,皇帝也想变情郎,可是大旗谁人抗为你把这轮回尝,只求有你睡身旁,语音罢了我求亡,来到地府却难亡我还继续在浮游,多想看到你逗留,为你皇帝屈身求,你却不会再逗留情场客栈已打烊,千年古桥已断梁,夜半无人似孤狼,哪有苍龙那般狂今日我把大旗插,撅地三尺把剑挖,疆场之上剑易抓,爱你的心何处挖皇帝笑看这落花,谁会硬往土里插,无情谁会把情抓,还是任它去萌发一生风流留万古,先人难懂后人楚,字易看清意难懂,情字易提心难拢春秋故事谁最多,语音谁人有权说,不想世人把你说,夜半无人把心摸英雄倒地也风流,若是苍龙随水游,苍龙岂能上下游,语音何物为下流红颜一笑万倾波,碰得红唇后事多,无权把你额头摸,情话怎能对你说千年风雨喜和忧,悔恨当初轻易丢,若是当初情未丢,为何今日夜难休麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词苍龙莫要顺水飘,英雄一世莫折腰,皇帝自有千古骚,风流还是看今朝多想把这双眼闭,再也不看语音地,语音自由你们戏,此生不会再称帝    只有冷冷的空气,伴随我在生死地,你我分别是赌气,还是本该分天地眼眶装满了忧郁,故人是否多忧虑,故事若断再难续,若是离别再难聚今日已难敌众兵,只能默默去聆听,夜空之上望明星,人盼成将莫沦兵窗外的雨下不停,战场浩荡心不宁,断情却难把心赢,谁人能让我目冥伞下还有你痕迹,记得你我的嬉戏,现在你人已远去,是否还会把我记伞下再也没有你,难以撑过这场雨,哭的好似梦江女,此生不想看到你再也没有这勇气,却是不能去放弃,语音故人难忘记,即使心头再无力孤单度过真雨季,你也别再把情记,伤情之人盼失忆,谁知皇帝怕失去独自听雨的声音,似乎上天懂我心,雨中带有凄凉音,好似在哭征战君心底如此的冷清,似乎烂情也看清,苍龙岂知酒肉腥,岂能怕的高空鹰今日皇帝要远离,语音之事莫再提,语音不曾被人骑,我若行事谁甘于爱恨在我举止间,伤痛常在挥泪间,多想问你千百天,你可是我的青天话题打乱言语间,此刻恨只恨擦肩,一身怨气恨苍天,谎言是否为我编谁人敢笑我自语,字字句句都有你,红颜是否会想起,你不是红尘女子伤痛情绪我隐瞒,心中再苦也遮拦,为你这名可不传,为何你要把情玩语音把谁所象征,这般青天为谁撑,天下大乱我去征,语音谁会把谁扔门外昆仑也巍巍,孤雁迟早是要飞,饮下苦酒一杯杯,我走谁会把我追麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词皇帝自是薄情种,无人把我情心拢,不识美人风骚种,只识波涛如天涌破天又是一新梦,情又把我一玩弄,再多安慰也无用,此刻可是撕心痛从此冰雨都不怕,语音大旗高高挂,天下惟我能雄霸,皇帝俯视全天下     不该为这情感伤,为何当初把情帮,真爱换回今日伤,是否我要走感伤身边没有你过往,曾经不该把花赏,疆场鲜血为你淌,今日王道不再广你已不在我心上,沧海之上我随浪,语音江山转身让,千军再也无力抗可我还忍不住想,想你为我把剑挡,鲜血渗入这土壤,皇帝无力把你绑是否记得我肩膀,不该舍你上战场,若是我未上战场,大旗怎能立孤岗红颜依偎谁身旁,是否现已不彷徨,为你我把苦汤尝,下世为虎还为狼如果能倒转时光,为你抹去情字伤,为你停留这地方,不再战场饮风霜若能重新爱一场,你再贴在我肩膀,千军万马不再闯,留在这段烂情岗结局还是会一样,皇帝只想为将相,心志有如红日亮,男儿岂能不为将我也在试着遗忘,这段感情的重创,就当凡间游一趟,只得一人把马上情路你比我坚强,转身不会念旧床,你我有爱难入堂,不配留在你身旁往事说忘就能忘,离歌岂是容易唱,身陷红尘难流浪,我该向谁去名状若是有情也有分,这心不会这般闷,你我不会把情论,擦肩却是不相认英雄常为情所困,落魄英雄无人论,销声匿迹众人问,喜怒哀愁我多恨你是我最爱的人,为何难成我心人,红颜难入我心门,谁会一同入我坟想问你心疼不疼,却是此刻你心横,可是此刻皇帝仍,仍在为你情心疼你我此生已缘尽,无需苦心去过问,谁人对谁太过分,还是怪我心太苯能否不留下伤痕,让我一人守佛门,若是你我遇轮回,带你闯出地狱门麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词俗世红尘还有谁,谁还在为爱失魂,世间若是无红尘,是否不会多悲人只剩满怀空余恨,疆场热血把衣渗,皇帝怒喊把山震,走笔书上只有恨
皇帝一生多摇晃,悲歌再难也要唱,沙场誓死也要上,苍龙岂能怕巨浪失去曾经的恐慌,今日语音无需帮,我已成龙啸一方,沙场之上谁夺光为何语音总这样,艰辛之后路才亮,烟过之后才知呛,困山才知要称将历史不容被遗忘,曾经有心灯难亮,语音太多的失望,向天一笑众神让心曾被火烧一样,今日我为语音将,东方日落西方亮,谁人能挡我闯荡苦苦纠缠寻答案,当初为何爱背叛,谁人不知佛祖善,为何今日沙场战语音称王不厌战,多少明争与暗战,这种岁月已习惯,若无兵慌千军散承受寂寞和孤单,一人在这林间穿,语音之颠为虎山,高山自有佛祖攀皇帝已走火入魔,剔去魔骨入我佛,佛门自无爱恨河,何时能够读懂佛谁能再让我心跳,语音谁能让我笑,深山之中孤狼叫,身后无人也孤傲灵魂若是能出窍,身后金甲为你掉,西天为你去求笑,你还能否对我笑让我放弃难做到,疆场之上君难笑,未得江山崖难跳,谁人知这是何调佛祖心法我知道,修炼佛经莫浮躁,若是心烦便气燥,怎能悟得真佛道佛祖笼罩我皇帝,佛祖笼罩这大地,为谁停止了哭泣,语音岂能是游戏今日天下有君临,修成真身笑天贫,这个语音众人贫,佛降甘雨把我淋地上书纸似心灵,望见双人思旧情,千里佛路含苦行,疆场是否含冤冥一个奇怪的梦境,语音去留不由定,众兵若是不听令,谁为我举圣火令夜深我与佛祖语,何时才能再腾起,有佛何必在心里,有气何时不能起麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词日月一一在听令,生死皆是一声命,皇帝一生谁人命,醉酒却是夜难庆酒醒之后又一句,千年之后又一遇,君上战场谁多虑,谁会心挂我皇帝     黑暗原来这般浓,冰火原来这难容,美梦到死也难成,语音上天成苍龙谁能把我心猜中,谁人一弄我就痛,这心经不起玩弄,情路谁还会起哄凡人是空空一瞬,瞬间人就能消逝,皇帝此生若早逝,谁再续我皇帝志天边彩虹淡出象,皇帝才有残人样,夜深烛光微微亮,朦胧之中分假像苦读佛经解内容,天边浓云化长虹,今日相貌又成容,这条王道谁陪同语音万物我操纵,千军万马我操控,来到语音把法颂,这般佛法向谁送曾经跌的有多重,谁知我心有多痛,人生能有几回梦,此生莫把红颜重老去征战不告终,后人继续立青松,皇帝战魂立长空,谁敢挥剑砍青松俗世几番被变动,夜深几时入春梦,英雄自是英雄梦,哪能被人所嘲弄若是无眠夜也空,若不怕寒则无冬,长山若无则无松,语音哪有长山松来到广阔宁静界,修成佛心心冷却,忘记曾经剑岁月,心头多了丝喜悦皇帝似空也非空,停留在这三界中,为谁停留这寒冬,还是在等场春风逍遥之时为何痛,挥起战刀把谁冲,佛祖下凡把魔弄,男儿无志有何用红颜何妨去追踪,不如孤单得轻松,不再受人拘束中,一人快活这一生心声相通不冰冻,相逢一笑抹心痛,当初不该太看重,得至今日彼此痛珍惜痛快时面容,一生笑脸几难成,对亏佛祖把美乘,今日驾御这长宏欢笑长怀记心里,只欲把爱抛千里,不再踏入语音起,该往何处去寻你语音如何能演进,慈善则是佛真韵,虚心听得佛祖训,却是几度心难进麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词即使老去我仍能,来去自由随风腾,谁人痴痴笑龙腾,还是口出心难成记得你我的约定,下世我再还你命,你我缠绵是宿命,缘分皆由你我定    语音人面多险诈,今日我把人心化,语音难有真心话,所以我把五行踏高山滴水不分差,情若断时一刹那,你可知道那一刹,心头有如刀剑下皇帝今日起身价,谁人为我去声价,皇帝上场众人下,这副画面才融洽皇城哪能有败瓦,哪能信得魔道法,不知战袍何尺码,这路尽头该是哪情若断时莫强求,红颜若走莫强留,若是无力莫出头,夜深换来一人愁皇帝何必要惊怕,江山谁会来践踏,当这语音不再骂,则是众人被感化佛祖积德又行善,来到凡间讲平淡,苦平淡　欢平淡,只有佛门细水转一生云游这四海,一生语音把谁踩,当初不该把你采,让你痴痴把酒买疆场撕杀为心爱,还是只求众人拜,明日若是我战败,敢问谁还会说爱一生诉说伤人事,还是诉说语音志,男儿自有三国志,争杀哪能不放肆把你埋藏在深处,无人再把死心入,为你我可舍命护,谁会把我当依宿苍龙不知水淹苦,本应就是水中虎,男儿莫为山行虎,语音之上把命堵若是你不能孤独,莫要把这情心除,佛门则是无所图,只有一副万卷图泪滴天亮是泪珠,放弃是把语音输,语音征战红颜输,夜半谁知我会哭皇帝常在夜里哭,不知红颜何时输,是否夜深你会哭,还是等待把墙出江山越来越模糊,所以我才把云出,苍龙岂能把天输,男儿有泪无处哭此刻我梦只欲飞,痛到深处不欲悲,惟你读懂我心扉,有你不怕寒风吹不顾一切向前行,莫要怪我不存情,若是此刻近人情,江山何时才能赢所有伤痛我忍住,只为语音这条路,义薄云天无反顾,天若有难把天助麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词腾空万里似雾化,皇帝今日似罗刹,红颜若归心容纳,不再把这江山霸    何时才能分胜负,还是自寻这绝路,我自踏遍万佛路,岂能就此被人束为谁粉身再碎骨,还是语音为成虎,这般公道为谁主,苍龙不再压猛虎历经伤痕已无数,落难自是有佛助,待我走到路深处,看清这卷赞佛录我已没有了退路,身后众兵皆无数,疆场故人心难助,懂佛却是心难入也想被你所征服,那时命丧心志无,此刻难以斩匈奴,只能起身跃深湖语音我有何企图,起笔总是写江湖,有情总是难追逐,为何要恨红颜毒与你如影也随形,英名扫地也能行,那时疆场无力平,皇帝烽火不再明你的爱无力抗拒,只是此刻难继续,天地称霸心难逆,语音豪杰我为例我已无力去呼吸,昔日情爱把心逼,君若倒时把山依,画面绝非我所期想问真情有几分,情断之时悲雨纷,对你的心恨太真,此刻惟我恨最深昨夜成双今成单,杯中苦酒明月干,陪伴一生是苍天,只求疆场不起烟我能到谁心中去,谁能读懂我皇帝,归隐一片悠闲地,不亏付出这心力今日语音佛来到,输赢胜败天知道,语音只是求声笑,为何我会这般傲起身只欲向山往,少时无力老来挡,当我走过断剑岗,美如画却无心赏若是老去我还在,依然语音论成败,昔日皇帝我参拜,依然英雄好时代一生闯荡葬天涯,不愧生在这中华,人间哪有逍遥茶,男儿岂能说身乏深林之中我伏虎,语音书写动人谱,林中哪有单身虎,江山岂能孤独主曾经怪我难定性,起身把这江山定,此生乃是男儿命,欲求欢场难求兴麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词剑若落下湖水清,青天自有璀璨星,疆场皆是皇帝兵,地府也有皇帝精这道城墙太坚固,千军万马谁敢入,我若作欢谁敢怒,还是孤身竹林住    望去眼前的远方,语音辽阔是边疆,为它历尽了沧桑,尽享后世的风光千军万马要破墙,今日皇帝要云扬,这个语音又富强,万马雄势势如墙曾经看不清真相,热血甘流边塞上,这首悲歌谁人唱,还是任我天地晃傲气立在路中央,青天大难把我装,千军万马我来伤,好汉自是我来当看着无冤的身躯,战死沙场头难低,耳边假话意太虚,战场哪能把头低那些沧桑的路上,曾经战场多难上,今日一人逍遥晃,沧海离去留万浪历经多少心创伤,今日才能上边疆,仙剑纵然破长枪,千人城墙岂是镶在我苍老的脸面,谁能看出丝悬念,为何百站不言倦,打下江山让你看历史记载我风霜,天地知道我多猖,情字能知我多伤,但却依然立边疆秋风冷雨的度日,你的名字心中刺,若是再也无红日,谁会记得这些事你我从未说再见,却是再也不相见,谁又会把你我劝,还是就此永分散当我来到江山前,疆场之上烽火连,恨我不该采红颜,直至今日难相怜为你感慨一年年,为何要把彼此怜,若是真心从未连,为何今日难求缘岁月不会再变迁,你也不会到身边,皇帝语音是顶尖,仙剑杀出一片天红颜露出笑容时,便是语音我要辞,若是明日我辞行,谁会永远把我铭不知不觉变无言,与你的梦苦难圆,一束青花立坟前,你我相遇在黄泉血色渗透我泪眼,终老病死我难免,疆场烽火多难点,你我就有多遥远大旗山头永高挂,皇帝语音永强大,谁能一统这天下,惟我逍遥乐琵琶若是这爱证几多,继续把话对你说,情话难免有太多,还是从此不再说麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词一般风云一般夜,只有不变的日月,疆场满是猛虎穴,世人铭记这岁月
睡梦之中你笑容，满面微笑脸鲜红。看你微笑睡眠虫，一生必将你心从。内心深处只有你，爱你剩过爱自己。失去重心忘所以，无人能将你心比。内心深处小秘密，今生有你我牢记。来世情缘今生续，怎能让爱飘远去。漂泊千里去飞翔，飞过海边看夕阳。坐落海边心凄凉，携手飞翔去天堂。人生太多的想象，爱情之歌为你唱。与你牵手礼堂上，有你陪伴心开放。陪伴一生变苍老，记载爱情我来表。你的心细手也巧，怎能忘记你的好。承诺爱情不会忘，陪你一生看海浪。坐落海边心荡漾，爱情之路我亮相。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。我们相守不离奇，爱情感天又动地。完美爱情来演绎，情到深处甜如蜜。陪你一起看日出，不愿再看见你哭。为你一直在付出，感情之路我自估。不愿见你再流泪，送你一支红玫瑰。只要你心能理会，我心必定心安慰。日出过后定日落，爱情甜蜜不犯错。对你许下的承诺，今生必定不侩货。如有一日情四射，爱情之门我做客。为爱再次把礼贺，你心欢喜我快乐。挚爱女人为麻雀，爱你的心永不灭。有你陪伴心喜悦，只想对你说感谢。我愿带你满天飞，一路只把爱情追。如有一日爱四吹，我心将会化为灰。今生对你情不变，与你紧握感情线。何时能与你见面，演绎爱情生死恋。纵使天地降灾难，我心也不会打颤。与你相守坐湖畔，你已成为我一半。情不变，爱不移，今生与你不分离。一人高举爱情旗，只有你把我心迷。为何只动你动情，祈祷能将你心赢。你乃人间的精灵，可以控制我神明。我只求你心安宁，一生开心永太平。你不开心我会停，演绎完美的爱情。我愿放弃我生命，换你一生的宁静。只要你心能高兴，我愿一生听你令。今日你我手牵手，我手定将你腰搂。爱情之路一起走，绝种男人已少有。今日说点知心话，希望陪你走天下。身旁有我不要怕，谱写爱情的神话。
另类麦词5套_另类喊麦词5套_MC喊麦词  消失光阴散风里,大浪淘沙散海底,皇帝把你记心里,夜晚十分会想起寒风不敢在面对,看过眼角落满泪,伤心夹带着疲惫,若是起身大浪退想起曾经流浪日,多少烟云似散志,西天佛祖何时至,伴随皇帝疆场去生死皆有你伴随,一心离去头不回,疆场之上生死陪,世人叹道难解媒若是有缘则能聚,疆场有胆则能去,眼前这片开阔地,一切属于我皇帝声音在风中减退,你在伤心中入睡,看你眼角丝心累,不想让你再受累你我之间有相距,今日我要向远去,三界五行把你觅,可知此刻身何地语音都会有目标,成龙才能冲云霄,莫要坐山为山雕,苍龙岂能长空飘泪眼凝望着夜空,一种心痛痛其中,有一种风叫寒风,为你长存在心中往日语音我是谁,六道过后我轮回,英雄血气依然存,深林悲诗依然吟谁会领会心疲惫,这种伤痛你领会,心痛为我去体会,无伤却有三分泪我早已忘记对错,锁事皆是随心做,岁月在手我挥霍,岁月自是悠闲过用心来怀念过去,想起过去心甜蜜,也许你我再不聚,但愿你随白鹤去夜深一人会绝望,你还会不会沮丧,曾经情歌你我唱,谁人又会把谁让这种爱恋似荧幕,年少便是我赌注,今日语音要支柱,再也不会把爱顾语音之中多竞争,哪能把这语音扔,这场游戏的人生,让我苦泪流半生日夜拼命求进取,只想大旗永高举,美酒映衬帘中女,岂能没有琵琶曲长年奔波风雨里,谁能知我是为你,男儿起身把天举,不想让你陷湖底寒风带走夜憔悴,愿风带走你心泪,日夜伴随你深睡,我要把谁所针对麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词分不清楚醒与醉,再也没有笑和泪,诗意自是逍遥对,岂是容易分错对    内心随风所漂移,疆场之上兵马急,我自逍遥把诗题,不知何物为难题云霞停留天空间,长虹立在高山边,谁人不知坐山艰,我常徘徊冷笑边阵阵熏风轻吹过,枝头红花轻飘落,谁会与我竹林坐,一起享受饮茶乐雀儿不敢往山飞,语音我还依然吹,无常不敢把我催,天地见我都觉卑江山如画映眼前,美人如云入眼帘,语音我已入老年,自有后人挡在前溪水清澈可见底,黄河之水把心洗,语音莫与皇帝比,谁人能让大地起双碟飞舞花丛里,皇帝愿与天同比,语音哪能易从理,男儿莫要无能比梦里常见青花香,剑立心头梦边疆,竹林之中淡茶香,我愿痛饮这长江兰如白雪桃如胭,语音起伏如生死,这般脚步若停止,谁还眷恋英雄死江山你娇我也艳,千古风骚随你变,是去是留你随便,语音谁会把谁欠鱼儿不敢出水面,不想把这尘世见,昔日红颜为何骗,是否只为心头念花开花落都错过,偶然一见是花落,把我欺骗是天过,我若起怒日月落皇帝乃是苍天种,岂能容易让人懂,江山万里何为种,千层佛经何时懂共听日月唱首歌,面对佛祖把头磕,宁愿此生不起歌,也要把这江山说不分黑夜与白昼,再多苦痛也承受,无心之人把佛咒,惹得苦难一人受人生坐欢有几何,痛苦十分见孟婆,血流难免不成河,落剑煮酒论三国麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词俗话花落花会开,岂能经得众人摘,若是枯萎不再开,却是只我一人哀生死只要你愿意,皇帝愿意随你去,离开这片争杀地,再也不会苦岌岌我梦划向你心海,只想看到你精彩,与你畅游千丈海,此生有你才光彩枝头扬柳细如线,参天之树把天见,你我若能江山见,让爱停留这画面     诗中悲意也从容,无力翻腾也像龙,帝王岂是易改容,纵使万变也是龙沧海苍天成一色,与你有缘却难过,江山万里青花色,让我怎能不为过送你人间许多愁,山中我要享温柔,从此字面不认愁,只因红颜你太柔狂沙有如黄河长,谁还有我这般狂,万里长城有多长,苍龙翻腾便多狂故人耳边在呐喊,声声都是敲心坎,我劝故人莫要喊,我自把这江山砍一人踏上思念路,来到曾经两人处,为何今日成孤路,让我几度无去处天边孤雁伴残霞,自古英雄爱断崖,美人自是爱豪侠,让我怎能不跳崖挥去历史的血痕,只会眷恋识我人,江山来去不留痕,爱只爱我身边人若是梦能回秦关,我便再把佛经参,这道城门为谁关,此生不欲把情参佛门自是不常开,凡人哪能食佛斋,语音百花若常开,为何苦读佛经斋江山如画不常在,谁又甘愿心等待,语音立地我还在,风云再起莫要待苦酒撒向相思带,皇帝一脸相思态,若是离去把你带,今日不会像病态好想再见你笑眉,在你身边不能陪,近在咫尺瞬息没,怎能不把佛像陪你我今宵离别后,心中谜底不再透,但你却是常在后,让我怎能易看透不知何日你再来,再来向我心摊牌,若是你能奔我来,皇帝向你展底牌伴我吃完这一杯,你便可以自在飞,再也不把苦痛背,五行之中了事非麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词此时不走更何待,是否对我还有爱,曾经苦心把你待,为何今日尝苦爱再说边疆阳关叠,谁在低唱风云诀,江山处处山万叠,走笔只是江山诀曾经你我乐融融,为何今日却眼红,你我相见不再容,鲜血流下一片红心中一定还有梦,男儿岂能易放纵,不知到底是何梦,还是疆场把身纵     你还能否扶我怀,能否听清我告白,若是你能再入怀,宁愿江山成空白愿做一生的朋友,不再疆场论持久,语音乃是情难有,这场战役要多久匆匆走入森林中,语音我已到顶峰,皇帝长胜语音中,苍龙自能攀高峰森林绿草一丛丛,心中却未暖融融,随手采下这一丛,是否心能随水融我找不到她行踪,也许早已两星空,三界之内了影踪,谁人不说五行空再也不见清水溢,佛门是否还有地,读懂佛经皆是益,语音则能踏实地耳边静听南屏钟,英雄常把女儿松,佛门再也无铜钟,谁还会说佛轻松句句说到心坎中,谁能把我苦胆通,只想问问你心中,是否你我暗自通又在看到夕阳红,老却只为老朦胧,夕阳无限如血红,曾经我是语音龙语音起伏总不平,作欢几度无心情,所以五行我踏平,谁会体谅皇帝情古来今往成云烟,光阴已随日变迁,若是佛门也起烟,我身该往何处迁挥手皆是袖底风,皇帝只为江山生,天地皆由皇帝撑,看我英雄这一生繁华憔悴在风里,离别却会沉沦你,若是回忆能记起,一生从未消遣你回头再也无情语,情路不敢与人比,怪来怪去怪自己,此生却难得到你身边无人诉情衷,心头怒气何地出,几度春雨几度秋,虎落平阳今日出疆场战乱梦未醒,沉睡故人却未警,有心唤虎虎不醒,热泪撒下流枯井江山去留虽由我,却是难懂这结果,不敢面对镜中我,心头气焰如怒火身边无人向寂寞,若是无缘看花落,此时话语也冷漠,花不再开哪有落麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词世间沧桑又如何,语音谁能挡我活,三界五行皆有佛,语音世界任我活我情随风向你送,红颜务必要心重,老来作诗把你颂,你的心中我最重     今日我逐鹿中原,起风弄影太极拳,待我把这诗写完,江山则能收完全江山一眼看不完,身在江山不想还,佛经深厚亦相传,深解才把三界还高山自是连天边,皇帝自是连青天,佛光映照也无边,英雄岂能求上天江山耸立五千年,谁会甘愿做等闲,等闲之辈纵千年,也难倒在刀剑前在这风吹雨打中,看清历史的天空,我愿永立征战中,一腔热血染长空滚滚长江水不断,眼前却是思绪乱,美人一笑不敢看,怕会为爱再留恋纵使千秋到万世,你们记我英雄字,写下这一笔好字,落山猛虎也生翅我会爱你到永远,即使山高路也远,苦声如雷谁能免,夜深为你把灯点岁月要把泪深藏,我要走入你心房,藏经阁内把经藏,我向如何把情防何物才能宽心酸,不再为你把心担,老去有心却难搀,你我岂是隔高山我用年少体沧桑,用这一生求上苍,为何让我烂情伤,还是怪我看佛光我把何人去盼望,谁会泪眼把我唱,想你之时酒难烫,放弃之时心难让相思比梦还要长,为何皇帝不再狂,夜深泪流流满床,莫要说我是情盲眼里的漫天风沙,一字一句皆是她,命运不容我看花,配得上我只有她这颗冰心谁融化,冰心还需火来踏,疆场撕杀何时罢,心虽向佛未感化谁说沙漠不开花,如何再不牵挂她,王道之路我出发,舞剑便要疆场杀不想再把你牵挂,何物才能解白纳,三界已无我牵挂,任由红颜去变化谁会对谁用真心,你我相见不再亲,一生孤单性情阴,江山有我孤独君麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词门外冷风吹不停,忘记曾经谁凋零,乱世语音心自明,这般忍痛谁能行你可知我多寄盼,皇帝愿为你停战,脚下碎石把谁拌,我愿一生把你看 
天地万物无定论,眼前故人该何认,心头思绪把谁问,苍龙再强终会困佛祖为我来除伤,观音为我作羹汤,若是皇帝再嚣张,是否依然把我帮凡人不知称帝苦,若是倒地把何拄,我乃下山一猛虎,哪能为爱落地府经历语音的寒暑,王位已被我占有,夜半饮下一杯酒,情爱却是难长久谁人称之我夫君,挥泪常在离别间,这般怨声响震天,此生不会再擦肩苍龙从不怕水深,只是天下无归心,帝王之梦难成真,王道之心似海深语音英雄能有几,为这语音心已死,皇帝怒火被激起,一生傲气笑廉耻无力求得美人心,独自一人度余生,苍龙无力断真金,挥泪弹起这古筝仙剑皇帝志自高,昔日怒火未能消,曾经真心把你交,归隐却向我挥刀疆场拼争谁长胜,山水自知悦鸟性,曾经的我已远逝,莫要提起心头刺皇帝不是山里狼,语音得刀便猖狂,曾经语音难称王,今日山林把身藏莫到佛门莫停止,青天自会降甘雨,再苦莫下相思雨,那样我会想起你挥墨成诗我天赋,此情此意向谁诉,路到眼前却无路,让我怎能不起怒皇帝不曾说路长,有朝风起云飞扬,余光伴有着斜阳,有朝自会把名扬佛祖山顶把身盘,远去英雄不见还,曾经对你爱不完,为何今日乘孤船徘徊在这思绪中,何时为我起东风,自有傲气向前冲,为何让我苦半生皇帝未听故人劝,今日红颜皆不见,再也没有了欺骗,只有一段黄昏恋麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词看这窗外落青花,疆场之上点平沙,为这王道去拼杀,血色四溅形似花你我心灵若相邻,奈何江山多丽人,琴棋书画散深林,皇帝自在上青云纵横语音云和月,走到尽头踪迹灭,疆场再无皇帝血,谁还记得这诗句风一更　雪一更,皇帝两字谁能称,疆场再无战马声,瞬间了却这人生曾经故人入我梦,天下谁敢笑我横,光辉岁月谁同度,谁又能把谁看重美人如玉剑如虹,却不让我到白头,伤心重重泪也重,如何驾驭这长宏望去青花花满堂,红颜离去守空床,可笑我这语音王,情路烟雨总茫茫曾经低声的哭泣,只为随佛向西去,纵使语音我为帝,奈何只是场游戏疆场不再热血流,伴同红颜桥上游,征战多少个年头,今日泪眼望青楼曾经想爱情欲慢,心如落叶如雪乱,自是天旋地也转,这条情路无力看皇帝不知情字甜,只求夜半同人眠,风花雪月又一年,江山是否能保全风若起　人难静,落叶飘散落满径,堂下无人难舍命,可曾识得寒风硬今日我离日已远,这般难耐能否缓,难道英雄皆气短,服下这副伤心散疆场千里起烟波,帝王莫说征战多,若想语音留传说,血染金甲莫要脱语音从未把人求,深夜无人泪空流,此刻伤情天难求,天地弄我无理由不知红颜去何处,此生愿与你同住,走上这条情丝路,放弃天下求归宿语音世界为求乐,为何花好却无月,皇帝本该逍遥过,为何我成伤心客枝头红豆有几枝,若是红颜最相思,懂我皇帝是相知,谁同我谱动人诗悲欢离合似岁月,曾经峥嵘却不见,甘愿为它撒热血,为何皇帝陷情穴 风花雪月何时了,皇帝心事有多少,路边若有断情草,皇帝心事知多少语音群雄结义难,同根为何要相残,刀光剑影意太寒,疆场易去不易还此身再也无物失,皇帝心事谁能知,百花凋零为谁痴,只剩空壳似枯尸麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词皇帝自是五虎将,逍遥人世走这趟,为求刀剑把情当,儿女私情皆是账再续这段前世缘,逍遥长在泪眼前,本该与你共缠绵,却已无力走想前皇帝在这星云外,老去江山还仍在,若是皇帝已不在,是否存有我的爱谁不识得江南好,情定江南江南老,谁人都想永不倒,只是语音催人老此生不再有暧昧,你可知我征夫泪,疆场英雄莫落泪,英雄落泪红颜碎江山美人难同顾,割去可是心头肉,不想遵守这步骤,为何让我苦承受人若老时发便稀,皇帝倒地谁人欺,想我一世无人欺,老来却是被人逼悲欢离何无穷己,这般征战太虚拟,若是这都无力抵,疆场如何再崛起江山再险一人行,江水碧波点点萍,归隐山林为求宁,断头台上谁求情黑云万里出长虹,佛光自会照英雄,三界之内存真情,刀剑之中出英雄纵然人生如场梦,难断爱情这条缝,独臂江山难掌控,长提单刀也会重英雄命短无百年,战死疆场烂如泥,至死还是念红颜,这爱刻在我心田男儿莫作妇人身,英雄难懂妇人心,谁人与我一条心,一同斩断这道金此生情字谁人限,至死未见红颜面,若是下世能相见,皇帝愿为你改变苍龙自能命天雷,皇帝自能卷土来,一展宏图写未来,谁人能把苍龙埋皇帝一举天下知,挥刀卷起万里沙,听我皇帝一首诗,有如十年面壁思一声呼啸一番风,一场春雨一番秋,征战沙场何时休,逍遥之时望担忧麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词昔日雄风已不见,一人留在武当观,昔日单刀成断剑,莫要对爱再留恋我今已成如来身,一代苍龙无黄昏,天若起怒万物尊,三界纵使情难真望去眼角泪成弧,疆场英雄皆已无,语音我已立宏图,今日我自把名除皇帝也有千古恨,不该翻阅刀剑论,若是不把刀剑论,岂能把这江湖问傲视语音非等闲,疆场之上莫言还,曾经为爱泪水连,今日皇帝凡尘还皇帝一人闯天险,自能把这天地转,若是再见红颜脸,苦闷十年心自满英雄展现这风范,天地鬼神听召唤,疆场飞腾心太乱,若是倒地怎么算离别语音数百年,今日我把战场还,向天再借五百年,随风飘荡青云前梦中又把江山见,一统天下我心念,当我提起这寒剑,心头种种的留念战场万马在驰骋,皇帝傲气被纵横,面对语音太从容,哪怕高山千万重若是皇帝战场还,伴你一同下江南,天地风云任游玩,把这爱情佳话传单刀出现在梦里,一人杀敌锣鼓响,情话不再开口讲,江山在此又崛起何物有如天地隔,乃如九天一银河,为这红颜把腰折,疆场单刀乱剑折语音谁人把我训,今日天地皆同愤,纵然疆场风强劲,皇帝一人留脚印谁还苦苦在寻觅,虚幻无奇的情欲,今日开天又劈地,只为一身英雄气皇帝起身定昆仑,踏遍语音皆无痕,有情莫要入佛门,滥情之人难成仁青天双雁太轻俊,战场枭雄心能静,今日语音万人进,能有几人留大印若是我再向西去,谁人称霸这天地,若是此生难相遇,语音则无我皇帝英雄一展这雄风,何处佳人起古筝,踏遍语音这纷争,伴我一同享人生皇帝傲气高万仞,今日杀出千年恨,口出狂言谁心震,世间凡事把心问   - 不知红颜何所欲,起身便要向何去,此刻心断泪也泣,破晓月牙莫交替苍龙无力万物欺,谁能把这路看清,唐山之上我为兄,沧海之内我为鲸万里青云任我乘,苍天开阔任飞腾,想我语音从不曾,不曾为这爱心疼麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词诗中自会有画意,江山自是我天地,语音自是一场戏,戏中自有我皇帝疆场之上我狂笑,谁人不知皇帝傲,乱世语音我为道,百年修得英雄貌再谱这首凉洲曲,挥剑则是腥风雨,城内自有梦江女,皇帝我愿陪伴你今日语音我纵横,撕碎残破的心灵,被我涂炭的生灵,皆是尘世未了情皇帝名声响四方,四方剑客莫惊慌,爱过才知情字伤,身后有人才成帮语音登峰也造极,万里江山任我行,谁人与我并肩齐,今日沦为落发尼江山万里我独有,语音群雄我为首,佛门不识美与丑,只有一杯壮行酒血雨腥风迎面吹,皇帝自随腥风飞,若是一去不再归,谁人为我立石碑疆场寒风如血腥,今日破碎这寒冰,群雄聚义聚义厅,只有一颗英雄心即便一统千万里,依然是这伤心曲,怎样才能不想你,让我一人战血雨情字太苦谁能限,皇帝一人应万变,纵使江山如画卷,难忍这般心疲倦语音胜败皆由心,扬名只为求知音,如今已得万人尊,不想一人度黄昏伤情一刻泪滴垂,明日谁知谁是谁,这条情路难解围,君若舍命我作陪这般爱恋太慷慨,从来不问人寒暖,随我皇帝把酒买,竹林之中论苦短天上一天地万年,谁人识得苦榴莲,皇帝欲把这情还,长宏是否能写完怪我爱的太投入,你却逃到我身后,难懂爱情这节奏,江山之事谁人奏谁人不知冷月寒,一世英雄爱太难,眷恋江湖难自然,如何去面对坦然曾经多少的甜蜜,都已经被我抛弃,男儿顶天又立地,岂能被这情字戏何必把这事理通,皇帝自是单字孤,我乃疆场不倒松,刀剑相搏岂能输秋风吹过太多情,英雄岂能一人行,虽已语音把名乘,红颜擦肩心难平深夜一人酒易醉,情字莫提心易碎,英雄为何易流泪,年少不知眼泪贵麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词无奈语音把谁聊,悔恨曾经起怒潮,今日一人受煎熬,情路之上我怒嚎十年利刃在心中,纵有成竹在我胸,英雄一世莫平庸,哪怕敌势万丈汹语音英豪我来逞,谁人舍爱千年等,为帝还需众人捧,谁人对我起嘲讽一身是胆男儿腔,纵身跃入这长江,长江停水等湘江,留我一人苦遭殃这段岁月有多长,语音孤单太无聊,情爱美梦路太遥,何人与我会鹊桥深夜一人我面壁,为何当初要自弃,若是当初未放弃,语音我早传佳句九霄云外我直上,断翅蝴蝶失方向,前方的路太明亮,征战数载成拼将皇帝自幼为义士,自能随那鲲鹏去,多少爱情的诗句,英雄自古有豪气英雄人物数风流,只是岁月如水流,独自问心心无由,跪倒在地把佛求为这语音鬓发白,今日孤身走上台,一心无悔对如来,佛道乃是我底牌如来下凡俱惊骇,语音处处是英才,今日我随佛祖来,一世英名问清白谁为皇帝来壮行,语音征战不曾停,抛弃一世儿女情,烽火战乱我踏平今日兵强马也壮,苍龙自有青天助,皇帝莫走寻常路,疆场则是我归宿松林之中出深松,英雄出自疆场中,我乃西天一游僧,来到语音论佛经麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词下得疆场望青山,苍龙湖畔滴水深,佛法无边最是真,世间哪有不死身千丈佛经我高诵,疆场起风皇帝动,无需再做如来梦,今日佛法已成正儿女私情太飘渺,随我到天涯海角,夜深皇帝把灯挑,走遍五州把你找皇帝本是梦里来,梦里看得雪花白,语音纳入我胸怀,我才为这江山来仙剑乃是我佛号,慈悲为怀是佛道,慈眉善目是佛貌,语音便要走王道万丈江山岂不要,皇帝长空一声啸,语音江湖我笑傲,寒宫冷月把我照长江自是万里长,皇帝自有皇帝狂,我立语音称帝王,谁还笑我太轻狂愿随红颜向苏杭,只求与你日月长,宁愿放弃语音王,与你一起到株黄江山如画进耳目,冰火易融不易处,苍龙乃是擎天柱,哪能走这凡尘路苍天之上日月斜,见你只在清明节,你这多情的红颜,留我一人战火前有情白鸽传情书,情字是否把我呼,喜来却是一场空,梦断那场分离中苍龙始终要图腾,你我始终要相逢,若是迟早要相逢,为何当初要朦胧窗外又是烟雨蒙,此刻心如滴血疼,有心问情情难从,为何当初要问情断翅蝴蝶盼高飞,皇帝只想不伤悲,只想化碟把你追,直至青史已成灰仙剑出鞘立皇朝,历经百战却不挠,情爱之心入死牢,恳求上天把我饶心中苦闷对月老,情伤如何才能好,疆场之上风吹草,百度烈火把心烤痛苦之中传暗香,心若伤透留暗仓,历经太多的沧桑,英雄如何配红妆挥刀写下千秋史,何事能让皇帝喜,语音征战我雄起,佛法深记在心里谁人能把我激励,让我立于不败地,只为心头一鼓气,六道轮回名皇帝苍龙岂能被人斗,皇帝一动胜万动,为何隐居这山洞,谁知皇帝心事重写下英雄的事迹,一身才华全写尽,百年隐居无书信,在你心中谁人替这般海风似春秋,谁人为我把心揪,江山未得不得休,夜深落魄把魂丢为这语音把身投,江山留下千年愁,无心醉酒酒上头,挥刀惹下这恩仇麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词多想随佛向西游,不再为这语音愁,疆场之上无血仇,佛法无边无尽头若是有力到西天,仙剑皇城我为仙,王道踏破这青天,再写语音新诗篇沧海桑田已过去,留得后人在继续,千刀万刃争天地,惟我敢把大旗立战场之上残月弯,皇帝自当万夫关,天若动荡天则翻,说到伤处也一般昔日战场再次还,我看谁能把我难,今日往事后人谈,这条王道我走完有缘需得天地合,世间真爱尽夭折,伤情十分论失得,泪水渗入这长河英雄一生情难缺,美人出没太隐约,我曾断剑把诗曰,傲气狂杀一条街无人敢把皇帝难,我自出手不平凡,经历语音众波澜,只是身后情字缠身旁无人心自残,你虽离去恨太难,红颜岂知我心寒,能否把这爱写完孤单看着这夕阳,虽是语音任飞翔,百年奋战成栋梁,泪珠落下念十娘再次走过这河溪,谁人能与我同凄,鲜血流下随刃滴,苍龙自敢把天欺无人让我把头低,我自逍遥唱青衣,苍龙翻滚把天激,天下谁敢把我劈此生我愿随你飞,忘记这段尘世悲,若是你我难相偎,疆场大旗随风挥曾经誓言不再回,只是故人泪相垂,今日我已命天雷,语音是非谁敢为称霸语音再归去,路边孤草也悠绿,你我若是断桥遇,此生则在佛门聚江山美人难同有,心欲上路却无酒,深林有琴却无柳,谁能语音永不朽腥风吹满这山村,落山猛虎无人尊,皇帝愿随战马奔,战场之上血肉分麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词我随佛祖天涯住,深林似有通天树,人间若有通天路,为何真情无支柱语音即便乱纷纷,皇帝自能把天吞,一身怨气江河深,语音三界我为尊落魄之人便丧魂,依然依恋你红唇,皇帝之心谁人闻,多想堕入轮回门战袍之上皆灰尘,眼角似乎带泪痕,此生为爱多沉沦,如何称得是真人春秋一刻柳木新,皇帝动情不由心,疆场之上挥刀拼,谁人让我动凡心余情太多的幽梦,情义难得死与共,怪我把你太看重,苍龙有力把天弄
想起当初你离开,让我伤痛是否该,江湖让我都变呆,如何让我不悲哀你我爱的有多真,此刻伤的就多深,这副画面太痛心,此生不会再认真转眼你就要离去,心底种种乱情绪,所有烟云都散去,往事只能去回忆那夜哭的无声响,如今对你成空想,心头有话无力讲,时过变迁把你想爱你最后这一秒,所有情话说明了,你天涯　我海角,前路漫漫难明了心底痛的到无力,甚至无力去哭泣,纵使昔日多甜蜜,奈何只是一场戏多想看着你入睡,不想让你再心碎,昔日诺言皆违背,爱你是我皇帝罪陪你直到青天亮,看穿一切是假象,再也难忍烟雾呛,分手只怪我倔强生生死死把你护,今日你我两条路,曾经你是我归宿,皇帝哭的太无助直到今日我依然,依然想你到身寒,你已离去不思还,谁人为我把信传我愿把心交给你,放弃天下那刻起,你我生死在一起,可你到底在哪里望着你哭的神情,锁碎思绪皆已停,瞬间心头如冰凌,让我如何一人行你我睡得不安详,纷飞之话太牵强,明日你我纷飞翔,是否你也会凄凉随时我在你身旁,天涯我为你护航,此生只为你痴狂,谁人笑我太荒唐麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词你是皇帝的需要,已经失去你的笑,为你停止了心跳,断崖前却无力跳再也没有了拥抱,只有寒月冷光照,缘分设下的圈套,命运会把你关照那夜哭的无声息,彼此体会着心凄,心底痛得如血滴,从此纷飞不相依在你需要的时候,我会在你的身后,这般爱情的诅咒,皇帝为你去感受纷飞两字太深刻,从此你我彼此过,让爱停留在此刻,回忆曾经的炽热从此不再把谁爱,皇帝一人到边塞,值得回忆的真爱,皇帝不会把你怪若是风起云扬时,抗起语音这大旗,谁人敢与我为敌,我自皇帝与天齐皇帝战魂上九霄,举杯十分把你邀,身在疆场心难交,美人自有美人娇千军万马我统帅,语音惟我永不败,被爱伤透不敢爱,酒醉十分心自快伤人情字谁说破,爱在眼前心冷漠,挥起战旗不言落,哪怕眼前剑交错皇帝心头在滴血,一剑抹去心头耻,血色染红万丈雪,刀剑尘封谁破解我自苍龙把江混,战死沙场雄风振,语音世界我奋进,身在五行莫要问说笑常在人世间,我已不再九重天,无人能与我并肩,传说仙剑已成仙寒冬过后无暖春,注定一生是苦身,若是疆场传佳音,皇帝到底是何身泪水侵湿这日幕,我已厌倦这血路,身在语音难自束,一代豪杰谁讲述莫要怪我出狂言,皇帝语音已千年,只是没有情字缘,一人无力战晚年看罢三界论五行,仙剑出鞘立皇城,疆场之上血雨浓,皇帝已成苍老容想我真心为语音,为何换来总伤心,苍龙终是定海针,英雄哪能泪纷纷为谁心头在流泪,谁愿为谁去破碎,此话说到我心肺,我已我力去疲惫语音世界我称雄,谁又语音永不赢,疆场之上剑无情,我自横刀斩群雄身若沦陷寻佛路,谁人听我来哭诉,若是不把王道入,哪有今日孤身路泪水升腾入青云,一身霸气在身集,江山易改性难移,离开语音心成迷对这语音太迷恋,为它忘记了疲倦,甘撒热血太情愿,只求独占这一面麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词千万佛经我看罢,谁人把我皇帝怕,语音众人被感化,语音不再开口骂仙剑传说写成诗,皇帝心事天下知,一声潇洒写好诗,真心为谁我不知我若倒地谁人助,起身要把战场赴,疆场哪有回头路,一世英名热血铸翻过语音万重浪,一展歌喉多豪放,曾经故事心遗忘,语音潇洒我名状皇帝挺起这胸膛,天下之大任我航,地府之内论生亡,我自寿与天地长曾经散去的炎黄,今日留我一人抗,缠绵故事太渺茫,我乃语音月牙狼一展灯塔在东方,这般正气我伸张,千丈浑水一人趟,回眸一笑人心伤语音众人把我看,看我如何做好汉,抗起大旗向前站,谁是英雄疆场见千山万水我翻过,语音不会再沉默,忘记曾经的承诺,泪眼皆是挥刀过看破传说的城墙,人上之人便要强,月色照身太辉煌,我乃语音好儿郎来到语音大地上,疆场之上把酒烫,下马醉酒逍遥晃,风流英雄更何况深林笛声声幽幽,立马横刀写春秋,单刀在手心不忧,语音江山岂能丢好汉该要做何事,语音留下我名字,心中不再记情字,战马也随我放肆我愿等待五千年,回眸一笑为红颜,今日走到兵马前,撒血看这明月圆看着流下的鲜血,心底傲气更狂野,这般傲骨难理解,皇帝诗篇无人解江山流下皇帝汗,诗情画意太浪漫,披肩散发也凌乱,战场一人风水转夕阳仍在皇帝身,身体慢慢的回温,佛祖对我可是真,杀出王道我独奔语音江山我来护,情愿走上黄泉路,走下万里求佛路,谁人能把我管束麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词无人能把我束缚,描绘一副江山图,杀场之上如血湖,剑指天下谁不服皇帝有胆遮青天,语音之上我无边,故人等我来洗冤,血色染红半边天语音乃是我城堡,乱剑挥舞头如草,语音万遍我不倒,英雄岂能随马跑皇帝自称是英雄,疆场之上一条龙,单刀挥下破金铜,谁能把我寒心融沧海自有龙闯荡,情字此刻把我放,黄天在我首级上,英雄一生坦荡荡翻动沉睡的身体,就在此刻皇帝起,疆场万人难顾己,是否留下这叹息只有萧声和马蹄,伴我挥刀杀众敌,佛法无边在聚集,虚话一句是多余生死是否有差异,我分不清天和地,青天已被我倒立,江山是我立足地我用血色来证明,证明语音我能行,没有浪静与风平,挥刀瞬间回忆情我这流离的宿命,谁能让我把身定,生死皆是一条命,英雄一生是血性沉睡猛虎已苏醒,疆场只有刀剑影,我欲沉睡不欲醒,只是江山如丽影我已看不清未来,只有语音这舞台,皇帝若倒热血埋,血溅春雪不再白就在挥刀一瞬间,想起曾经的婵娟,谁曾陪在我身边,红颜皆已似云烟风沙挡住我泪眼,风起万里把我卷,离这王位已不远,深夜烛光谁人点昔日断剑被封印,今日我提单刀进,对你的情在心印,挥刀把这情心毙孤独等待着黎明,期待语音你同行,为你把这名利赢,上天对我太无情破灭到底多壮丽,我有多少的眼泪,青史它有多难记,心头就有多无力今日解开这咒语,世界已经没有你,皇帝拿起单刀起,心头有如下血雨一人黎明太孤独,留我一人立江湖,语音江山我力图,当去单刀今日赎在这江山破灭前,谁人还在泪流连,往事只能是流年,莫要哭死这坟前你让我找回自己,为你下起缠绵雨,从此不再冷夜起,心事也会有人体疆场又飞过夜鹰,悄然爱上这血腥,昔日苦读这圣经,只为疆场金甲腥麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词看清未来想过去,皇帝不会再离去,心头不再有孤寂,热泪只为江山泣为何我还在回忆,真爱留下的痕迹,这爱让人太失意,皆在皇帝诗上记望去竹林起灯火,封神榜上还有我,谁为我把泪水抹,这般语音太惹火为你把心变赤裸,只为求一个结果,心头残情为你锁,尽头有你在等我刀剑散发着温柔,皇帝散发着哀愁,真爱若是遇心谋,缠绵也难到白头此爱只为你守侯,疆场看不清血肉,今日解开这心咒,颠倒爱情的沙露爱情沙露被颠倒,你我能否走到老,黄昏夕阳无限好,与你一起把爱找忘记千年的哀愁,是你在为我逗留,为你哭泣的咽喉,痛中带有丝情柔黑夜不会再寂寞,不再弹起东风破,当初纷飞是谁错,谁又为谁丢魂魄疆场之上起寒风,把我卷入迷雾中,落魄猛虎难过冬,为你堕入情网中麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词这条情路再走过,晴空繁星再闪烁,曾经怒火似沙漠,猛虎倦时也会卧血色染红了双手,这般虎胆谁还有,江湖之路你同走,枝头又再出绿柳挥剑一刻情无味,英雄岂能长流泪,放弃一刻你心碎,嘴硬心却在流泪黄昏你为我送别,红颜自会守贞洁,缠绵之事太难学,英雄只把刀剑学语音征战是为谁,舍命把这江山陪,若是我把佛门回,谁人为我解心围一去是否能轮回,下生皇帝我是谁,擦肩莫要再相随,莫要把我再追随离别垂泪有多长,红颜容貌已哭黄,看你眼泪我心亡,莫要怪我狠心肠梦中见你对我笑,断剑残刀可不要,笑我一世多孤傲,世间却无断情药离你到底有多远,曾经为你把情拣,分别一幕是难免,爱你的心已走远为你最后这一杯,你若离去莫要归,把情扔进这火堆,从此皇帝我单飞情愿来生做牛马,也不让你一人寡,窗外寒风为你把,皇帝只为你疯傻
孤雁何时能归来,莫我一人苦徘徊,场上戏子戏青台,至死对你难忘怀再看这场伤心景,往事后期空记省,孤独一人暖风冷,为何我没把你拢王道乃是我门户,腥风血雨我为素,多少人想王道路,又有几人能谱度喜怒哀愁只年少,老却换来一声笑,留这夕阳把我照,情爱到底是凶兆雨横风狂这荧幕,这般佛心哪里住,王道本是不归路,为何英雄长相助麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词青花又是别样红,此爱绵绵恨无穷,帝王孤傲一人行,天地乃是我兵营十年你我两茫茫,那时人老株也黄,失去曾经的轻狂,留我一代语音王天涯不再有芳草,佛心不会再苦恼,曾经真爱何处找,多情却被无情恼立马横刀我凝目,长睡不醒叹好梦,若是有你生死共,再多情伤心不痛曾经与你朝朝幕,为何今日心厌恶,为爱走上这条路,谁人能把我袒护时光容易把人抛,情字丢弃入火烧,大旗立起风也飘,恨江山如此多娇悲欢离合太无情,一滴伤心到天明,孤独泪眼望幽冥,如今已是满亡灵门外树立这一条,树立这条霸王桥,语音里面逞英豪,却是几度眠难着痛苦离肠太婉转,望去镜中泪痕浅,今日再把烽火点,看那江山多辽远人若离去楼则空,风雨若来则成风,春秋离去则寒冬,皇帝为谁心变疯琵琶三弄手中弹,挥动手中这琴弦,站在高处不胜寒,谁人不知王道难千年愁恨结成雨,这般暗伤如几许,再次提起手中笔,心头不再想起你地上落叶堆成片,泪眼模糊难相见,谁人对谁有亏欠,江湖哪能记恩怨借酒消愁愁更满,有心拜佛佛路远,帝王道路不平坦,大旗已立风未转几番烟雨几番雾,有心护花花难护,有心沉睡却无处,眷恋那条黄泉路我把佛门路走尽,归隐语音把身定,飞雁不归心已静,一世孤单帝王命独立沙场风满袖,自在长在归隐后,情过之后是伤痛,这般乱世已看够琴动猛虎山林啸,明月寒光来相照,今朝何等的面貌,只为所谓的王道归隐山林人不知,与你同写清淡诗,战场苦酒不再思,来生再展这雄姿看罢此生望来生,山中传来琵琶声,远离人间的拼争,起舞弄剑听琴声这般时光多逍遥,与你肠断奈何桥,泪眼望去路遥遥,为你打破这律条昨夜几度梦清明,烟雾妖娆飘满城,踏破乱世得安宁,皇帝傲气立皇城麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词江湖之上风霜重,问这天下谁与共,经历十年寒风宿,苍龙若吟人胆憷酒肉乃是穿肠汤,君若回眸兵马慌,如何衣锦能还乡,临难佛祖把我帮我自苦苦求真佛,天地鬼神奈我何,精美玉器谁人琢,昨夜梦得阿修罗语音一心成猛虎,无人懂我心自苦,寒风瑟瑟把酒煮,只求不再被人辱心中不断想起你,一人孤单一人语,当我一人在伏笔,只求不再想起你从此不明这事理,心中不会再想起,不再想起爱的你,猛虎今欲把身起语音谁人把我笑,嘴边牵强泪在掉,江山之事谁相告,付出是否有回报君子此去不再回,此时锁紧眼角眉,我欲把这江山维,英雄哪能无人陪今朝有你我庆幸,若是为你我舍命,此生难离红尘命,苍天无力地还硬人生能有几回醉,快活一次泪滴坠,昔日猛虎已沉睡,江山去留已无味皇帝不断恨自己,无力把这风云起,语音无人让我倚,江山岂能千百厘你我从此不两立,天地本是两天地,曾经苦苦去寻觅,为何你我起心计情义哪能容背叛,你我情义就此算,此刻心痛情也乱,江山之事心难断谁人伴我醉明月,谁伴我等撒热血,曾经疆场心断裂,为你暗伤点情穴谁能读懂这般苦,多次想过想入土,入土为安无人阻,我曾也是下山虎潮平之时两岸阔,逍遥年华逍遥过,疆场胜败心难握,有你伴我足挥霍曾经江山能否失,为谁修得这佛身,泪落眼角身无温,一觉醒来孤枕湿情情爱爱皆心念,爱过恨过泪一片,忘情之人难相劝,为情断肠也心愿猛虎自是独往来,却是无人能掩埋,夜半深山出鬼斋,皇帝若泣冤魂来疆场你我若相逢,远近高低各不同,谁人称得是苍龙,谁人只是千年虫乱世红尘我不知,谈吐言语皆成诗,情字若来英雄痴,皇帝自把战场思麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词男儿莫要起空志,铸就辉煌成大事,临别一封决情字,万里长空我展翅心头锁事易明了,看罢三界人将老,语音战乱已渐少,帝王雄风不再倒若是有缘则成亲,天地乃是地为心,自古四两搏千斤,皇帝一人敌千军美人一笑三春晕,谁人不识我为君,美人一笑动人心,帝王终归伴千金从未识得绮罗香,自古帝王情易伤,天下之大难主张,义字当头则成帮若是遇得新相知,再题一首无名诗,身后无人无所思,心中难耐她能知春雨三时情来了,为谁苦苦在祈祷,征战一世容颜老,不知何物是美好君子则能称俊杰,望去寒山石径斜,眼前高山在重叠,颠峰一刻要对决少年壮时不知愁,逍遥年华留青楼,老来之时望白头,美人一笑忘千愁河中细水空自流,佳人何时下西楼,皇帝自能命诸侯,情场却是几多愁四面传来楚歌声,恩仇易断难断伤,当我自次点起灯,后生如何能为生帝王王道无觅处,这般情债谁人负,疆场之上谁人路,闯出王道心已固山中有山山不孤,疆场还来谁人功,形形色色本是空,为何徘徊在其中热泪滴落落在肩,望去枝头花鸟宣,地狱冤魂常哭冤,今朝为谁把天掀我向这条王道奔,万里河山留脚印,情字成水已流尽,此生不再把谁信誓言不再恋红尘,眼前却是心中人,断情难免有泪痕,告戒自己莫沉沦若是再过经行处,再把这段情话吐,此生放荡难悔悟,留我一人庙里住落山夕阳照大旗,身后无人心着急,若是明日万人袭,是否还能把人敌万马奔腾琴萧萧,为这美人尽弯腰,寺中铜钟无人敲,曾经佛心破碎飘情愿等上七年期,也要与你长相依,刀剑舞动把谁逼,千古悲歌谁还听千斤重担在我肩,心中无悔对苍天,帝王有苦难说怨,但愿与你共婵娟寒冬岂知滴水寒,苍龙岂知行路难,为成佳话长流传,历尽世间的波澜今日我把情说露,走完这条佛门路,若是有人思念瘦,便要为她去争斗枝头青花一两枝,怒战争霸这梁州,疆场出兵莫要收,挥笔写下英雄诗苦读经书八九载,苦难当头心莫改,若是要把江山改,君出之言莫要改麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词帝王一去无归日,忘记曾经的情事,曾经山盟与海誓,都已被我写成字情仇不由人计较,众人赞我身手好,此生为你把情讨,天下之大任我扫心头锁事乱如丝,红颜莫把毒药吃,昔日树干成枯枝,为你最后一首诗我本不该度悲秋,为谁几度苦悠悠,战场烽火无止休,也曾想把钢刀丢触犯皇帝谁人敢,情爱有如风过耳,妇人之心深似海,谁人伤透不知改乱世语音谁为先,谁能潇洒人世间,人生几度求疯癫,寒冬日暖出青烟照花照月前后镜,花面花背交相映,桥上情话谁人应,谁人才是皇帝命疆场之上血如雨,我丢单刀谁人取,皇帝号令谁人履,语音大旗被我举夕阳落山向西去,称帝之心太真切,如今年长笑气倔,独自一人赏明月湖畔之上独嫣然,何人吊死柳屯田,先人功绩后人传,至死春梦未能圆今朝再把战场看,曾经天塌地也陷,今日缠绵双飞雁,坐在山林笑平淡疆场之上论雌雄,纵横语音我从容,今日天下得太平,热泪流过眼角红心寒之人恨春早,有心摘花花枝老,若是皇帝被击倒,谁人会为我衰老谁人能知寒心苦,战场还来落尘土,帝王之心已陈腐,难懂这般爱城府漫步来到这开封,皇帝愁在夕阳中,本是傲力不老松,为何今日被情攻君常有勇却无谋,妇人之心难相同,皇帝乃是一条龙,岂能比得千年虫琵琶弦断把命催,饮酒谁伴我举杯,望去青天一片灰,曾经故人无力追今日疆场客已尽,纸上书写东风页,疆场不再有热血,冷风吹过不再烈菩提座下本无树,帝王本该无春梦,多情不该多伤痛,多情却被无情弄望去潭中日悠悠,几番春雨几度秋,几番忧愁几度忧,湖上几人度孤舟这条情路谁人堵,蓦然之间再回首,提到情字心战抖,此生此情为你守青天之上不是云,脚下清水为何浑,铸下这铁血战魂,三界五行归佛门若是今朝不归西,与你结发为夫妻,恩恩爱爱两相依,只是战乱把人逼帝王哪有枕头欲,不懂缠绵的滋味,有心却是难同聚,我随战马疆场去疆场之上起孤烟,我自一人下水滩,多想放弃这江山,与你漫步彩云间麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词冬日寒冰路也滑,征战数载马也乏,多想把这尘世还,与你把这江山览人间真情留不住,若是护花花辞树,衣锦还乡忘归路,今日横眉也冷目疆场之上静无沙,皇帝为谁要出家,厌倦疆场多风沙,老来心静披袈裟等闲岂能生银涛,白雪皑皑孤山高,潇洒英雄我为骚,死去谁人把纸烧心若凄凉白日寒,君若无力抬头难,战罢疆场无力还,我把这首诗写完多少飞花伴路尘,眷恋儿女的红唇,仙剑皇帝本是神,下凡三界谱众人深山之中看野水,乱世语音谁为匪,落山夕阳无限美,地狱多个易哭鬼曾经逍遥太天真,本想与你戏人间,语音英雄诗成篇,一夜秋雨湿黄昏历尽沧海和桑田,再次来到你门前,语音我要走向前,让人知我非等闲称帝终归经波澜,一声叹息江湖寒,一身正气成浩然,谁人让我把情还莫问皇帝前程驿,随得佛祖买茶去,仙剑自能把天逆,悲伤自有悲伤趣麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词怪我对情太耿直,无力把这钢刀持,皇权在手已属实,今日却是要告辞宝剑在手夜有声,情不醉人人先痴,凡人心事皇帝知,夜半几度两相思疆场冷水谁敢渡,皇帝自在逍遥处,想情之时情已误,回首之时无退路若是有心人则强,情若真挚日月长,皇帝有如天地狂,掌管三界的兴亡你我徘徊山林里,却是生死难相许,心头下起凄凉雨,此生奋战只为你江湖豪杰常闭关,终成大事独喜欢,奈何只是太孤单,谁知英雄也一般五行之内非人间,皇帝今日已成仙,遨游在这栖碧山,看那繁星向北参皇帝愿去白云间,一览这座万初山,看那江山与海川,波涛汹涌水也欢皇帝已离世间远,五行再把风云卷,英雄一幕再重演,六道轮回留断点我本只有一盏灯,本是西天一孤僧,为何沙场起拼争,六脉之气为谁通一世英雄竟平淡,只得后生把情灌,疆场之上易走散,红颜落泪人心乱皇帝乃是语音王,奈何情路总断肠,这般难耐入愁肠,眼角残泪不成行昔日单刀今日废,无心饮酒酒无味,夜深一人难入睡,封情断爱未学会皇帝痛楚向谁言,岁月好象入旧年,若是疆场遇红颜,能否与我度晚年我欲随风天去也,地上大旗谁人拣,帝王在所也难免,忍痛把这悲戏演凡人不知山水长,但却识得帝王狂,莫怪我铁石心肠,只是心中情字亡语音谁人还不识,不识皇帝战多时,纵横语音写诗词,等待真爱到几时麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词帝王长恨欢娱少,只求千金轻一笑,若是红颜回眸笑,我愿把这断崖跳江湖之上纷争乱,我才走到三界外,有心无力行路慢,语音如何永不败来到西天求佛祖,下凡把这公道主,语音我本为猛虎,为何尝尽情仇苦今日离去是否早,一滴眼泪一杯酒,你我是敌还是友,能否同饮这杯酒语音乱人有无数,皇帝定把雄风树,修得佛深太深厚,谁人能把我猜透雄风立在这人间,语音乃是我江山,若是英雄定孤单,兴起莫要去偷欢我对佳人你心知,红颜貌美如西施,若是你能把我思,不亏曾经为你痴输赢胜败皆有时,偶闻枝头青鸟啼,乌鸦一声人别离,悔恨自己把你迷与你饮下酒千盅,醉倒大地论秋冬,物万遍不离其宗,皇帝自能立奇功月色缭绕映我船,心知语音莫偷闲,舍命一搏为红颜,战完不会再向前书画琴棋诗酒花,书中提起总是她,画中自有美人纱,棋中只有静与杀呐喊荡漾岳阳城,落日似有敌人情,了却你我一世情,超出三界入五行出关征战不回头,好汉自与酒肉熟,谁人不知爱情柔,只是语音易白头我自坐在金銮殿,谁人与我戏湖畔,曾经怒气似火焰,怎耐身后藏暗箭如今皇帝身已空,只留单刀在手中,悟来悟去悟成空,爱来爱去皆随风情事是否关大计,疆场之上谁嬉戏,海枯石烂难寻觅,战乱若停我倒地一生侠骨也柔情,苦闷有如日夜鸣,山水迢迢路不停,兵慌马乱谁能赢明月出自这天山,我在苍茫云海间,纵使岁月易变迁,依然潇洒一片天凄凉之时夜示央,不敢抬头望月光,月光皎洁带心伤,难忍这道寒心创南北高山为五岳,枝头是否还有雀,今日称帝把谁谢,皇帝若走谁心裂寒心之时白雪皑,又见佳人眼前来,曾经爱恋尘土埋,无缘何必再徘徊临行一把故乡土,疆场之上战千古,皇帝自是知荣辱,却是心头多痛楚若是离去留不住,皇帝傲气无人束,若是经过归隐处,你我是否能同路这般雄姿太矫健,容不得我细眼看,美人容貌太妖艳,让我至死情未断语音后人换先人,莫再苦苦读贤文,语音无人把我沦,皇帝乃是语音神花若无情水自流,一种相思两种愁,江山立起百尺楼,一声狂笑笑诸侯情字入火起硝烟,一声狂笑问苍天,苍天为谁把情编,谁人把我皇帝牵皇帝步步步香阶,疆场却是难自歇,有心问花花无缺,皇帝若倒谁人削曾经往事只堪哀,难懂爱情这节拍,若是读懂这节拍,语音谁人把气哀身在疆场思佛道,有心问情情难到,为何徇情谁知道,难懂花容和月貌曾经往事已成空,依旧徘徊在梦中,为这语音已成疯,皇帝刀剑为谁封麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词这般虎啸惊动天,皇帝来到古道边,今日打破这青天,求你回到我身边此情若是能有余,为何这泪滴到明,低声落泪莫要行,佛祖自有施恩情曾经辉煌已不在,白发苍茫独感慨,想我语音从未败,为情走到三界外今日语音破新成,一身傲气万里行,江山处处我留情,最后却是常凋零夜晚无言对夕阳,醉酒当歌诗两行,语音群雄我为王,语音大旗任我抗江山流下三千里,临别却是无别语,为何再把笔提起,疆场哪能论公理江山枯柳如青烟,孤雁飞上残月天,我乃语音为青天,怎耐岁月总变迁英雄莫要为人夫,莫要惹得红颜哭,语音人才层层出,醉倒在地莫言输谁人不知神仙好,凡尘却是忘不了,天上有情却难找,人间有爱却潦草纵使诗画无人敌,奈何英雄结成群,奈何语音无披霓,难耐情仇结成云热血淌下随海流,只为语音万丈楼,宁愿为它到白头,放弃一生的情柔苍龙起身何物惊,寺院无人敲铜钟,眷恋红尘难成空,心若残留难成宗麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词男儿莫要为情痴,英雄红颜莫相思,若是相思却难知,不如书写绝别诗皇帝最识江湖味,无人撒下千古泪,日日夜夜把佛跪,真爱换来真心碎我自出自佛门中,一身傲气笑春风,奈何爱恨总匆匆,万里始向这晴空生生死死两不堪,苦中是否能尝甘,归隐山林为求安,无人相伴也作欢与君共下一局棋,为求胜败起争执,大旗到底谁人持,皇帝自能破天石人鬼难断这情缘,身边无人独成眠,买爱岂能三两钱,此时皇帝求缠绵谁人怒喊把天惊,我乃语音一代君,毒物出自妇人心,为何依恋到如今泪眼穿过这秋雨,年迈未老人却死,仙剑皇帝走到此,功名能否留青史孤鹰莫要枝上啼,江山去留起分歧,多少扑朔和迷离,才能称之为传奇如来佛祖何处寻,为求真经万里行,腾空驾起万层云,皇帝便在此扎营佛祖教诲有真意,莫问佛祖何处去,我走语音立真谛,青天之下则为地无人懂我心自知,琴动画成皆是诗,英雄挥剑称雄姿,独自落泪称相思心头明了莫说穿,皇帝逍遥似酒仙,若是疆场再起烟,何时能在倾城欢太多苦闷的情操,喜鹊一人立树梢,江山有如青天高,皇帝独领这风骚离别人约黄昏后,泪水把这枕湿透,多想放弃这争斗,与你把这琵琶奏敢问语音谁敌手,皇帝面前谁横走,若是有话则开口,莫要把这单刀守夜半伴我灯烛光,谁人不识美人香,佛门自有这檀香,与情天涯各一方月光凄凉照九州,醉酒挥刀把马抽,沧海翻起万丈高,莫想曾经的付出情若难断天不老,皇帝堕落这情网,曾经语音无人挡,今日落魄无人赏天若不老情难绝,情中自有千千结,今日佛祖我拜别,再次解开这情穴君若无力难高就,回眸镜中容颜瘦,孤单一人难承受,怎能承受万人斗心中锁事眼中泪,眼前红颜不得认,内心常把自己问,为何语音要称朕雁若有志逆风飞,君若有志莫要归,皇帝有志青天飞,情字离去何时归皇帝自在佛门立,身在江湖难自弃,心底常常无余力,为这王道莫言弃就在风云再起时,我便再把战马骑,跃马挥刀抗大旗,写下这首英雄词回忆曾经的旧年,沧海转眼变桑田,童贞已变成红颜,青梅竹马却无缘爱到鬓白才是好,但愿与你同苍老,老到你我风吹倒,再也不会起争吵皇帝是否已长在,谁还有胆把天盖,莫怕风吹和日晒,地下这是谁的爱麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词何处寻找我情根,找回曾经美人恩,放弃天下和乾坤,找回曾经的体温皇帝旗下千万兵,天起风云心不惊,我乃语音一雄鹰,血雨腥风难看清昨夜听歌青楼上,皇帝红烛昏罗帐,不再这江湖飘荡,留得好歌一人唱
琵琶之声太动人,让我不再恋红尘,莫为皇帝挂泪痕,今朝我已非凡人英雄一展这豪情,唤起战马不曾停,江山处处不留情,这样才不虚此行世人永远记今朝,皇帝再此挥单刀,舞刀弄剑展风骚,多少美人尽折腰天地之事谁知晓,皇帝已得众人表,从此不再斗心角,一人隐居云飘渺此生不会再寂寥,夜深有你把情调,虚情让人难摸着,与你走到奈何桥皇帝惹得苍天笑,心痛自有江山报,佛祖让我来依靠,一人把这江山罩归隐山林非藏身,只是佛法还未真,有朝若是修成真,江山任我皇帝分醉酒逍遥坐河岸,泪眼把这江山看,曾经为它舍命战,今日千军任我唤英雄经得起考验,纵使天塌地也陷,一把单刀我狂练,挥剑一刻烟雾散一曲天荒和地老,五行之内把我找,修佛之人若不老,仙剑皇帝则不倒挥手一片风飘摇,醉酒十分论逍遥,豪情万丈把歌嚎,一生挫折从未逃这个水远山也高,皇帝要把三界超,奈何青天无限高,江湖无招胜有招英雄肝胆两相照,今日却是两种貌,苍龙翻腾把海闹,血雨腥风把我绕今日与你同厢房,夜深与你睡同床,虽说自古情难长,我愿为你去断肠英雄风流我独领,明月十分把你请,语音大旗立山顶,我自孤傲酒难醒麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词这条王道多坎坷,为这语音把情舍,你可知我断情者,心头多半泪难抹挥剑又是一片天,疆场又是一片烟,语音谁人不疯癫,谁又能把它看穿大地若荒天便老,惟我大旗吹不倒,这般豪情亦难找,手握江山莫说老回眸天下数英豪,为这江山莫言饶,英雄哪能记市毫,皇帝自能起浪潮皇帝痴痴一声笑,天地鬼神难知道,孤身一人闯王道,只为今日的骄傲皇帝无法去选择,难以与你入爱河,疆场之上血成河,让我如何把心挪语音我不会退缩,老来把这江山摸,后人是否能诉说,诉说皇帝江山歌曾经带伤的翅膀,却还依然被欣赏,就让鲜血流疆场,众人不再纷纷嚷这条终点成永恒,望去江山情义浓,为它埋藏太多仇,一心为它难回头语音征战论势力,我若倒地谁人记,语音辉煌谁人替,鲜血染红这大地谁人不想为天神,仙剑皇帝是真人,身在五行笑凡人,虚幻生灵却无魂我乃语音天上人,挥刀撒墨已成神,三界五行立战魂,我曾出自谁师门皇帝年迈已过百,语音依然放光彩,为你把这血性改,龙门到底有多窄英雄多半是遗憾,这个风清茶也淡,望去皇帝不面善,留下一曲逍遥叹天文佛经真心悟,身不孤单佛门住,语音众人把我赂,皇帝自是参天树英雄难进这殿堂,只有江山在身旁,一声嚎叫似孤狼,谁敢笑我皇帝狂曾经故人太心凉,语音再大我能降,血路铺下这城墙,语音谁还把名扬十年参透这佛经,世间万物皆看清,青天之王是雄鹰,今日帝王曾是兵谁人懂我这苦心,敌众我寡挥刀拼,从此不再懂人心,哪怕日后见如宾饮尽烈酒只求快,皇帝长留这塞外,众人皆想永不败,心知还需佛祖带麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词今日称雄这天地,后人乃是我后羿,后人再唱这台戏,只想你们把我记战鼓何时再敲响,我再把这江山抢,身在山顶把佛讲,千金如何怕三两今日入得佛门地,佛祖自知我心意,语音谁不为名利,莫要舍下众兄弟江山万里我涉足,金銮殿下谁为奴,皇帝自有九尾狐,猛虎落山莫言服悲伤再多我越过,与你一起看日落,爱你在心难把握,但我不会再错过皇帝今夜把酒醉,曾经画面已破碎,莫说谁错或谁对,此刻只有相思泪这般命运难摆脱,江湖太多的传说,语音江山传闻多,让我如何不想多情若随风便漂流,此生无情把谁求,纷飞谁会把谁求,身在江湖己不由语音谁能了解我,为何心底多怒火,疆场之上箭难躲,死后何物把身裹一种温柔没有痛,有种感情难放纵,江山比我命更重,一心王道心失控谁知为何我冷面,只因身后多刀剑,风雨伴随着雷电,语音英雄疆场现何处我能够停泊,不再单刀战血河,语音若是同战国,千军略过谁苟活多想这是一场梦,醒来还能把情重,为你万里把情送,不再沉沦相思梦书写断肠的诗句,藏有多少的秘密,这般深思谁破译,谁能让情成待续早已没人把我爱,一人苦苦把佛拜,曾经真情谁破坏,语音再无真情在在我疲倦的时候,谁会在我的背后,伴我走到黄昏后,旋律依然在弹奏纵然最暗的角落,你我也曾并肩过,曾经真爱似火热,今日相见却成客多少风云已吹过,江山处处任我坐,无力相助却爱默,回忆曾经花田错谁还能把情看透,随我飘荡到最后,情情爱爱太深厚,谁又能把谁看透曾经一剑为江山,今日战袍为你宽,为情鲜血已流干,枉费人世走这番停止悲伤的眼眸,情路无法走到头,一身怨气把江投,相逢一笑忘私仇麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词爱恨漫天在散落,封神榜上把名刻,皇帝英名留史册,语音尔等杀无赦疆场一死难赦免,是生是死如何选,若是我把苟活选,王道之路已飘远心底深处在颤抖,语音英雄皆同有,有心去爱难撕守,此生莫要并肩走你对我的爱与恨,留给皇帝把心问,语音为何要发愤,剑指天下洗血恨挥剑何去是何从,我闯王道谁陪同,君若号令众人从,我自胸怀把天容英雄醉酒狂笑声,来去匆匆皆随风,我守边疆无人攻,展望语音这星空皇帝对情太独钟,泪眼过后一片空,若是你在我怀中,不再站在江湖中我想快活这一生,为何悲哀已半生,林中传出长叹声,情爱是幻还是空酒醉这一片朦胧,却长恨不能相逢,我愿热血把心蒙,苍龙岂能恋鲲鹏苍天笑我心太诚,我笑苍天志不同,为谁把这单刀横,谁能长空把云乘酒醉之时太快活,可我皇帝心向佛,为爱沉沦心成魔,江山万里任我挪我哭热泪撒心中,佛祖显灵心自通,情路之上把情争,当初为何把情扔语音皇帝我爱慕,我才随同走佛路,师门眼前却难入,心中苦话向谁吐畅饮三杯论今古,语音好汉出齐鲁,青天乃是苍龙母,谁人知我心向古皇帝自称是无双,却是无力把情装,曾经只怪太声张,红颜岂能为糟糠谁人能把尘世忘,与我铁心去流浪,语音争雄皇帝上,你可知我心惆怅此生只为你痴狂,疆场刀剑无力防,若能长伴你身旁,万箭穿心又何妨刺透遍野的青山,为你放弃天下关,一人无语泪太酸,此情只能为你专麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词穿越红尘的悲欢,十五月圆不再弯,今日放下这江山,泪满眼眶如何干美梦伴随这花香,疆场之上局势僵,望去美人在西厢,江山伴有胭脂香剑影伴随着波光,红颜一笑人心慌,把你立笔写成章,哪怕江山兵马慌过往之中的过往,为你把这寒风挡,情根为你在萌长,为你我把胸怀敞从此与你心贴心,贯穿万马和千军,虽说怒火难断金,为你把这情路拼枯萎容颜难遗忘,谁人不知皇帝浪,天涯愿与你浪荡,动人之歌随你唱路边落满孟宗竹,英雄热血撒江湖,众人称帝恨不如,今日已驾轻就熟乱石染上丝尘雾,为你走上丝绸路,正是灯火阑珊处,有我皇帝撒血路隐居莫要闯江湖,谁敢推翻练丹炉,疆场之上展弓弩,天若犯我把天除乱箭漫天在飞舞,谁人不畏语音虎,心在江湖难入土,我自能够把天补城墙遮蔽红日出,语音有我热血输,泪在眼角却难哭,无力莫说路难铺若是江山被遮蔽,谁人知我名皇帝,扬眉却无法吐气,挥起单刀恨无力皇帝愿意把你懂,千难万险把你笼,此生为你把诗涌,就让爱梦不再醒天高难高这寺院,佛祖为我把经念,为我苦心洗旧面,曾经莫要再重现语音世界我狂胜,众人成魔我为正,为这语音心奉送,谁人来为我作证狂笑常在破城后,江山壮美难看够,语音最后热血斗,锣鼓喧天也齐奏回眸泪眼望语音,曾经友情如千金,真情换来破碎心,为何年迈再来拼望着故人纷纷走,欲提单刀难抬手,若是皇帝起怒吼,江山依然随风抖语音世界展宏伟,血溅金甲不曾悔,英雄岂怕三更鬼,苍龙无力游浅水皇帝是否太虚伪,只顾今日心自美,故人哭的太凄美,为何要逞这堡垒相思泪眼望疯人,乃是我心语音神,甘愿为你沦为臣,为何离开这师门莫要怪我皇帝狠,语音称雄难忘本,若是语音如山稳,这般心病谁能诊莫说曾经谁辉煌,今日留我一人狂,泪眼哭干双眼盲,语音谁能笑谁狂往事只能去冥想,谁人深山把虎养,千万诗篇把你讲,江山愿与你同享麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词深夜一人黯然语,看这江山想起你,曾为我把大旗举,命运是否能允许皇帝身上满杀气,此生我把疯人记,苦痛在心难离去,天地也随我同泣依稀往事似重现,瞬间了却我期盼,此刻水流山也转,真情实意岂能换皇帝心底波澜现,想起江山千万卷,曾经为它断情念,今日皆是我宝殿抛开往事断仇怨,愿与你成双飞雁,战场再无人挥剑,刀剑从此不再练与你相伴到天边,缠缠绵绵两手牵,写出这语音之颠,日后塞外不起烟曾经逐草各四方,征战沙场历风霜,历史记载这一章,皇帝留下热血汤你我重新爱一遍,哪怕风霜再迎面,痛死让我断心念,不再对你有亏欠花草树木两缠绵,谁能伴我度晚年,湖水伴随着睡莲,无人与我共枕眠清风茫茫在沙野,我再留下英雄血,心意还需真心解,与你一起踏春雪笑傲此生无厌倦,哪怕江山千万变,真心天地若能见,哪怕天下再大乱不知爱意是流水,让我今日才后悔,英雄输得红颜美,爱却不容去忏悔江山万般在变幻,隐居深林心头乱,如今年迈已过半,江山哪能掐指算语音百劫我身经,瑟瑟寒风吹身轻,若是读懂这心经,为何情字伤到今山中三军任我呼,语音乱人任我株,多想与你下杭州,长战语音难免输今日皇帝再出马,道字自然是佛法,多少凡人笑我傻,我笑你们身易垮这般战事已空前,乱刃之下我独眠,语音大旗在心前,谁人敢与我夺权帝王雄风太浩荡,一声怒喊谁敢上,青天若震惊海浪,语音大旗我来抗英雄热血易沸腾,君若出手展全能,这个凤舞龙也腾,皇帝再把青云乘剑提在手长三尺,疆场一战谁怕死,争夺江山莫言止,只求在这花下死无人笑我发早白,千军万马立门斋,一人独霸这舞台,江山美人同入怀麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词今日天下传通告,江山已入我怀抱,发若白时谁敢笑,一代江山我笑傲
男儿便要走四方,江湖难免身受伤,千军万马心莫慌,唯我一人能作伥想我为了这江山,放弃红颜我孤单,深渊山林皆要穿,疆场之上万马欢谁人舞弄这刀枪,谁在吟唱七里香,谁人不知洞房香,可我却是恋边疆那些故事书上说,语音江山英雄多,君若倒地被马拖,心苦莫要向人说只为这一个梦想,今日再把离别讲,男儿岂能论斤两,隐居还把江山想古书翻了一遍遍,江山留下我断剑,我已付出这一切,只换你的安心夜皇帝是否为自己,为情只能是或许,乱刃之下把剑取,疆场之上剑如雨漫天飘满六月雪,看这江山多旷野,心已埋藏在冰雪,英雄诗句我书写终于轮到我上场,一曲高歌众人赏,千军万马单刀挡,疆场变成乱葬岗那些往事成瞬间,皆已随风飞上天,醉酒逍遥睡江山,今日兵马已过千马蹄声声耳边过,挥起战刀无心落,当初沦陷是我错,语音我为不速客自有虎胆心中生,前路自会有孤灯,战场又想马蹄声,谁人还再念残羹昔日青柳化长剑,生生死死皆一念,无人能够把我劝,今日了却这心愿乾坤变的太渺小,我再把这战乱挑,长剑在手君莫倒,看我把这天下扫随着战马走万里,昨夜又再梦到你,为你把这心愿许,青天却无好心雨麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词疆场群魔在乱舞,眼前皆是乱尘土,语音四方皆猛虎,今日公道为你主身在佛门欲还俗,把这战马来追逐,帝王一世臣子服,英雄岂能把色图是你抹平我的伤,忘记曾经的沧桑,生命最后的曙光,此生只为你受伤曾经画面太凄惶,老来再战依然强,心志自如江河长,即使江山图泛黄今日疆场一人练,那些艰辛谁看见,若知我苦谁称赞,曾经恩怨岂能算回忆画面太模糊,可我还在这天空,你我有始却无终,让我一人心成疯从此不敢回头看,一片灰色情也淡,情路为何多磨难,我才来把语音干记着你曾对我说,西湖之上荡碧波,曾经往事已太多,让我一人如何说我在安静的等待,等你回头把我爱,这种伤透难忍耐,所以我把情字坏青天彩云在漂浮,你的影子已渐无,恨我苦苦去追逐,追到时间的尽头深夜一人去买醉,这次伤的这么碎,曾经真心把你卫,今夜哭声太纯粹破灭最后的希望,疆场千兵我来抗,语音众人把路让,可我如何把你忘如何才能做英雄,今日路末途也穷,为你把这情字赢,这条情路谁叫停我愿陪伴你左右,哪怕红颜把我诱,为你躲在江山后,哪怕语音万人咒明天是否有彩虹,皇帝是否能成龙,苍天无法降神龙,期盼与你的重逢爱断这片乌云中,情了这片天空中,语音虽成不老松,只想依偎你怀中是否我要趁年少,杀出一条皇帝道,语音无人让我靠,闯出一条冷血道高山伴有着夕阳,体会人间的苍凉,热泪落满了大唐,容颜伴随青史黄心怀从此不辽阔,三界匆匆皆是客,夕阳无限漫天射,沉沦莫要沉沦过血流流在马背上,一人把这沙场逛,世间看这般盛况,莫要把我皇帝忘你我不再有争吵,祝你一路能走好,莫要把我皇帝找,语音我已成飘渺情爱两字没有罪,断时一刻心流泪,内心深刻去体会,你我爱的太无味青天之上等来年,我在天边等缠绵,琵琶之上却无弦,今生莫要再月圆麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词皇帝曾经也拥有,今日一路要好走,谁愿把情千年守,谁会了解我所有眼泪不会再哭泣,你们心中我为帝,琵琶三弄是何意,直至让人难追忆赢了天下输了你,我有什么了不起,江山美人如何比,如何相论在一起伤情茫然已失去,我随战马疆场去,皇帝性情太孤僻,胸纳江山心自蔽江山容不下笑容,语音处处出苍龙,浓雾难摆脱彩虹,谁能挡我写长宏这般伤痛忍不住,一片刺心的伤痛,怪我不该把情种,还是天把皇帝弄对江山一往情深,山林深处阴森森,残情似假又非真,放弃残情想乾坤残情已被我冷藏,把你放在我心房,皇帝前路是茫茫,谁人为我来指航爱也罢　恨也罢,语音众人被我踏,年迈之时望白发,残留伤口也分叉江山在手何必想,黄昏再把往事讲,饮尽风霜多豪爽,老来依然把路闯今日望断这天涯,语音世界谁为侠,单刀常在手中拿,荣耀无须再升华无际星空望北斗,为这江山再出手,夜半无人把剑搂,谁能扶平这伤口我自随云天边走,心底红颜却难有,逍遥在这疆场扭,皇帝一世似醉酒云霄之上便是我,不敢再把情字惹,世间锁事不再扯,红颜莫要想起我骨中带有一股气,心志掀翻这大地,泪在眼角不能泣,开阔语音这先例梦到天涯能否醒,睡狮也能把虎顶,离去太多的身影,苍龙岂能游浅井谁人一路共走来,曾经碎语成对白,发已如这雪花白,依然疆场斩残骸心头情丝被我砍,此刻意足也心满,雄心能否再回转,前路茫茫却平坦万里远征谁知难,今日江山谁笑谈,曾经马挡人也拦,今日却是乘同船读懂语音世事艰,望去脸角已满斑,闯出王道已无关,潇洒三界五行间凄凉之夜我黯然,为这语音苦十年,从此一人安心眠,体会这一丝甘甜麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词这个昏天又暗地,想起江山的社稷,君主岂能被人替,伤情可待成追忆情字到底是何物,让人走上绝情路,看不清楚眼前路,只有无力的哭诉失去你的那一秒,痛彻心扉心变老,逍遥再也无处找,只有痛苦把我扰若是能返老还童,与你再把心相逢,千万心愿把你从,这颗心只把你容皇帝身上满夜光,这般情事易穿帮,若我倒在这边疆,是否你也会心伤我已离去不能回,此生不能把你陪,月老放弃你我媒,心头有泪却难垂再次看到你身影,犹如梦中还未醒,湖中映出你倒影,臂膀再也无力挺有话对你却难说,有情却是恨情多,怪只怪我情太多,皇帝眼泪向谁说夜半落泪到断气,只想陪你云中去,不想把情看仔细,哪怕只是逢场戏再也无权把你护,没有从前的温度,为你把这真心吐,是否能再一条路你我爱的太感人,回忆曾经太伤神,若是人死能留魂,天涯海角把你随这次是我的不对,已无后路让我退,静静看着你破碎,为你断情把心背不会再问你长短,今日一切都已晚,若是回首把你挽,醉死花丛无人管百花不会再盛开,只有佛门淡书斋,夜深无人望聊斋,奈何桥上鬼门开谎言说的太完美,是我皇帝把你毁,湖中孤鱼伴滴水,让我一人渐枯萎曾经爱的太莽撞,我才狠心把你放,彼此纷飞却难忘,寒窗之内把你望是否你也苦苦追,追到天涯莫忘归,你我双名刻同碑,生难缠绵死相偎眼泪流过你脸庞,此生只为你沦亡,爱恨情仇恨字长,有情之人必彷徨忧伤伴我到终老,奈何桥上把你找,我跪孟婆把你讨,心无余力也难找麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词苍龙翻腾为求凤,你我异枕却同梦,你我彼此皆入梦,纷飞却把彼此重瞬间失去你的爱,醉酒之时难求快,皇帝情路太失败,语音之路我长在情若断时人离开,丛中情花无人摘,从此遇情便过筛,只想醉酒把拳猜泪滴滑落我醒来,对白却已成独白,容颜只见得惨白,命断冷光照窗台伤情之人如花瘦,谁人真正能看透,为情把这月老斗,让我伤你怎能够一股寒意上心头,留情太多为情愁,恨我不该把情留,直至今日守空楼当一切都看平淡,人间便会无磨难,离别就不会慌乱,再真情意也易断泪眼望花花不红,炎炎烈日冰不容,心想相逢路难重,多情之人易朦胧随这画面我起诗,雾中之人把花痴,思情之人把情思,伤痛只求你能知一种坚持留心间,这般情誓为你宣,躯体为这江山捐,月老莫再把情编画面被你泪眼改,彩虹不再是五彩,苍龙不再恋碧海,皇帝不再把人踩你我能否化双碟,我愿为你把情学,千层纸鹤为你折,情在眼前心未觉你我老去那一天,能否回到我身边,伴我一同看炊烟,生生死死把你牵不想疆场踏乱云,这首悲诗为你吟,多年苦苦在找寻,是否你也在竹林你我共同度朝夕,体会红颜的鼻息,不再语音把人逼,如今却是无根基这爱你能感受到,我愿随风围你绕,陪你走完阳关道,地府依然真情照与你把这江山行,续写这段未了情,奈何桥上为你停,下世再续这旧情可我现已难回头,烈酒是否能消愁,酒醉之时忘忧愁,却是难忘你情柔为你化成天上月,守护你到三更夜,这般台幕无人谢,情字欲火已难灭下世你我若成双,不再让你为我伤,今生太多的创伤,让我一人泪水汪湖水平时月将沉,你我不会再消魂,你我已难入同门,莫要怪我狠心人麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词你我慢慢的老去,消沉心底的怒气,语音江山我放弃,画面只能成诗意情路敷衍走一回,泪已哭干无泪垂,再也无人来解围,皇帝自有江山陪语音世界把人催,英雄岂能怕天黑,伤情一刻盼情归,情愁太多在心堆不想为情去颓废,不想流下孤独泪,皆知佛经亦难背,众人把我皇帝跪曾经故事难回味,都已随风漫天坠,语音不曾把人跪,谁人会把我敬佩颓废也是一种美,痛到眼中无泪水,痛到苍龙游浅水,命运不容我后悔皇城谁人敢摧毁,疆场之上刀剑美,醉倒山林望山水,何物还有这般美红颜若是把君思,皇帝自会在心知,这道情网为你织,此生眼角不再湿春秋之事雨冥冥,雨下带走我温情,前路遥远心难明,情伤谁人能扶平语音谁人无绝衰,谁人情花能长开,今日我把鹊桥拆,为何众人莫相猜断情断爱怪天地,谁人能听我解释,曾经爱的太吃力,为何不舍得丢弃为何回忆总为情,落泪直到泪自停,直到百花自凋零,人间也难有温情断情绝爱我已会,怎么伪装这眼泪,寒风刺骨心太脆,从此不见你妩媚落花自有艳阳照,痛心自会被情绕,人老难以成人貌,化成苍龙水中泡情字像是东流水,水若流去花不美,娇艳青花难离水,若是离去如何美心头一番苦滋味,年少不知时光贵,有缘却是难相会,让我如何去止泪喜怒哀愁是人生,刀光剑影是拼争,有心留情被情扔,残留只有孤独灯离奇情字伤寸肠,让我如何仪表堂,为爱徇情却难亡,语音如何再为王麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词好汉一生大作为,岂能为情止轮回,梦中问到我是谁,为何不能爱相随战场之上无归期,猛虎自有苍龙欺,皇城一刻我奠基,苍龙翻腾青天低疆场自有创伤药,伤时却无情伤药,语音我在唱高调,江山美人我都要多想这是梦一遍,梦中再也无恩怨,没有硝烟和刀剑,只有红尘永做伴看这冷漠的眼神,似乎从无有泪痕,人间哪会有仙人,凡人哪能无泪痕岁月刻下的伤痕,红颜背影太伤神,这般夜色太阴沉,人鬼也能同消魂曾经爱过却无缘,想再爱你已无权,当爱来到我面前,双目却是紧相连山是山　水是水,谁愿为谁去枯萎,爱过才说爱虚伪,缠绵才知情字美是非皆是梦一场,猛虎自有苍龙挡,英雄美人难来往,秋后又见情花长人情再也不会问,语音谁还把我认,三界谁能把我震,一生我能把谁恨谁人还会在乎我,不该把这情丝扯,双鱼岂知苍龙渴,一心眷恋归隐者英雄英名被篆刻,苍龙岂能被恐吓,刀剑相间太炽热,一把单刀一生握愁到尽头愁肠碎,泪干只有鲜血泪,从此不再知进退,千山万水把刀背回首往事都是泪,杯中无酒也能醉,此生无情也能碎,地府岂能是沉睡皇帝已过千秋岁,语音写下这之最,放弃情字不知对,悲诗任我去描绘酒话自是醉时听,醒时锁事醉时清,六道轮回求真心,语音不再命相拼热血在心中沸腾,伤透红颜谁人能,你我沦为无缘人,地狱之内望鬼魂疆场又是尘埃动,一生情深也意重,情字在心刀剑重,何物能把苍龙弄悲也好　喜也好,疆场之上满荒草,你我相遇恨太早,才至今日锁事扰水不再深山不重,放弃江山把情容,万马奔腾欲耳隆,放弃语音如何能麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词日夜思你却不见,是否只能把你念,此生你把皇帝欠,下生你我何处见路过你我纷飞路,伤情两字太醒目,滴滴流水能醒木,如何能把情留住今日我把梦打碎,谁又愿为我心碎,皇帝曾经为谁醉,有谁在乎英雄泪
 登上山顶最高峰，伫立山峰忘云空。远处夕阳入眼中，无限感想把心涌。幻想有天我腾云，漂泊千里把爱寻。哪怕前方万丈林，也会大胆献殷勤。远处夕阳已泛黄，烦闷的心如艳阳。等待一天爱发狂，定会展翅去飞翔。飞翔千里展雄威，大胆向前把爱追。如有一天爱四吹，我愿弃爱满天飞。爱情道路来回顾，对待感情太无助。回顾以往感情路，心中太多的感触。内心想法千百万，一心只把爱情盼。情爱两路来回窜，面对爱情莫打颤。爱情之路我坚信，一路走来在前进。书写动人爱情信，感动两字在心印。印在心底当铭记，不能忘记飘远去。一路走来最神气，感情之路甜如密。我乃世间人中玉，后世情缘今生续。有情今日定自毕，无情日后难相聚。离别是杯醉人酒，痛到深处莫回首。烦心事情天天有，不如潇洒一声吼喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。。潇洒一笑心安慰，内心想法已理会。满面汗水流成泪，今日无颜来面对。无奈今日我付出，语音道路我自估。情到深处莫要哭，谱写动人爱情书。如今我心已伤透，不想被爱再左右。悲伤恋歌我演奏，畅想明天爱情秀。何人能将我感化，我又为谁而牵挂。为何要将我心霸，我愿为爱去招架。情到深处爱难煞，感情之路太自大。相守一生闯天下，演绎爱情的神话。演绎爱情的结晶，窗外阴雨似繁星。独占一旁泪成清，泪水交杂化成冰。我愿化做相思鸟，飞向远方把爱找。如今心情难自表，何人能懂我心巧。懂我心思能有谁，只有一人能挽回。回首曾经爱情梅，陪伴一生爱相随。陪伴一生心不变，不对感情再亏欠。爱情道路不留恋，开心一生是心愿。我愿守护你身边，决心定把你手牵。如有一日飞上天，定会化做人中仙。有当一日拥有爱，不会对你再依赖。爱情之路论成败，回想起来也奇怪。回想曾经的爱情，相信爱拼才会赢。拼搏一生换安宁，奋斗到底已太平。
一番风云一番雨,万丈高山为寻你,帝王之苦为崛起,为谁跌落这谷底今日语音我为帝,众人看我多神气,潇洒五行多神秘,独自一人立天地小楼吹风把人逼,皇帝傲气谁人欺,路边百花伴流溪,谁人识得我心饥纵横语音无所及,沙场之上无劲敌,这般战事太离奇,我欲把这泰山移一番风雨一番风,谁人弹起这古筝,若是不枉这人生,必要疆场多拼争苍龙翻腾身伴凤,此处动亦胜不动,战死沙场众人颂,语音江山我独控语音众人要成龙,谁敢立马写长宏,为爱伤透泪朦胧,翻过高山千万重这般难耐无人懂,疆场舍命才是种,挥刀撒泪男儿种,放荡半生谁人宠今日我把语音罢,为你弹起这琵琶,帝王名声响天下,天地风云我独驾天涯何处才是家,雾里看尽散青花,佛祖为我披袈裟,却是难断常想她麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语与你相伴到天涯,逍遥自在这年华,老来相伴一口茶,不再把这钢刀拿帝王注定是孤寡,陪伴一生一匹马,剃度百年修佛法,佛光谱照谁击垮美人哭得不成调,世间凡事人难料,山林无虎何物叫,此生何物才为妙此爱恨的静悄悄,谁人与我把心交,战旗之下我举刀,一身傲气把天包帝王之路多煎熬,谁人起风又弄潮,冬日之衣太单薄,生死与共谁人逃谁人能把我击倒,情场之路太潦草,爱恨如何才是好,痛楚终归是自找热泪撒尽清明节,从此一人闯虎穴,昔日故人已成别,心魔缠绕性成邪此路漫漫莫停歇,望去青花却残缺,若是走过这条街,谁会想起皇帝曰昨夜春梦谁人解,千秋好诗谁人写,无人能把我了解,凄凉悲夜太苟且经历多少寒风夜,为谁泪干心也裂,曾经故人情难却,今日疆场把兵阅 第二套： 爱在寂寞下缠绵,前世念你千百年,苦中尝苦也作甜,昨夜几度梦红颜喜怒哀愁谁看穿,语音我在最高端,情爱之心已入棺,曾经爱的太不堪战死疆场太悲惨,英雄岂能留残喘,天地风云谁掌管,君若无力人心散心在滴血身在颤,英雄哪能孤身战,断桥似断又非断,真情真意何物换热泪撒在英雄路,漂泊一世无归宿,乱世语音谁谱度,佛祖教诲谁领悟离别之时望村姑,嘴里无语心在哭,朦胧伴随着泪珠,佛门读下万卷书从此一人度寒暑,疆场之上滴酒苦,苍龙岂能怕猛虎,谁人为我击战鼓好诗伴有着美图,脚步伴随着追逐,入得佛门我脱俗,谁还敢把我名除此生与你戏人间,不再眷恋这青天,若是有你伴身边,只羡鸳鸳不羡仙帝王之身已困倦,只求与你长相恋,醉酒十分谁人劝,冤鬼为何把人恋深山之仙多幽闲,名利却是也难全,若是葬身这陵园,谁会为我泪连连我把地上钢刀拣,强将精兵皆难免,抹去曾经的泪眼,谁还笑我爱肤浅强敌十面把我围,傲立沙场谁人陪,望去地狱看轮回,冤魂双双紧相随仙剑皇帝是何谓,征战是错还是对,多少寒风一人睡,谁与皇帝能相配望去青天一片灰,缠绵一世难相偎,青天孤雁自在飞,我也只能把梦追帝王之路莫心悔,城墙还需众人垒,曾经柔情似潭水,谁人才是爱傀儡我自一人上虎山,山顶之上把天观,天险虎穴起祸端,气势有如山河湍梦中一人飘飘然,翻转尘世的转盘,这般王道太艰难,语音我被万人谈麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语书字潦草也成款,一叶荷花能成伞,此爱悠悠只恨短,断头台上把头斩为这语音流血汗,只求语音扬名腕,夕阳无限谁人看,君出之言众人叹
江湖历经的恩怨,我该如何去计算,问天若是不灵验,不如去问手中剑难耐之时我问天,为何情字总擦边,语音再无艳阳天,三界皆是皇帝天留下伤口为纪念,我曾把身语音现,一生无悔问刀剑,生死皆是一弧线语音看不到情感,纷纷都要把人斩,热血把这金甲染,山中我把流水赶刀剑与我面对面,我已无心听人劝,为它死去也如愿,如今语音已深陷英雄无奈多心烦,何物能把英雄难,身在五行笑人凡,这般行为太极端刀若寂寞剑孤单,地上金甲无人穿,这个天高路也宽,谁人话中把我搬剑若断时刀寂寞,战袍撕碎随风落,英雄本性莫示弱,一声呐喊兵马撤情字看透难刺透,战场岂能是作秀,今朝涛声也依旧,倒地无须众人救江湖之梦何时完,痴想能被世人谈,话意让人心意寒,语音之路多阻难谁在风中红了眼,荧幕英雄把谁演,颠峰一刻把谁选,惟我皇帝前路远心想乾坤任倒转,英雄心中前路坦,就算磨破这脚板,也要星光为我闪挥刀把爱劈两半,乱世你我易走散,有朝我把天地换,重新描绘这画面望去青天夕阳残,画面无心描绘完,佛门之中把佛谈,语音自把刀剑谈我本语音天涯人,眼中本该无红尘,不该踏入这凡尘,六道之时天不轮依然记你绿罗裙,可心已经被血淋,双手已经血淋淋,苍龙抬首向天吟不顾生死和安危,起身把这快马追,君若倒地江山危,英名岂能刻石碑谁人不会恋红裙,谁人不把红尘寻,苍龙为情不再吟,猛虎为情进竹林我心已经化成石,谁还苦苦的坚持,不知如何向你辞,怎能怪你太固执麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词皇帝愿把苍龙战,不想人间闲流窜,龙飞凤舞疆场乱,剑若离去命则断仙剑一挥要问情,英雄岂能孤单行,若是人死目难冥,醉生梦死只为情未爱岂知情字长,未伤哪知心易亡,苍龙无力岂能狂,哪能让我孤独抗鸳鸯有时也羡仙,只因仙人在青天,曾经欢声乐无边,为何奋战成孤军人未绝情怎知伤,虎若无胆怎作伥,红颜为何沦为娼,谁又把这事声张天边吹起了浩雪,只能怪我心太野,千万佛经存心血,岂能一朝被人解但愿与你能同月,不再苦苦把情借,今生恩情来生续,天上鸳鸯不再羡残泪落下撒黄河,多情之人莫信佛,往事太多的隔阂,在心已经成隔膜看到你的眼眸里,还有一丝想不起,若我走到你心里,这般痴人能有几皇帝傲立语音天,你却在我另一边,梦中把你背影编,醒来往事皆随烟情何物生死相许,想梦却是不可以,踏遍三界难寻你,睡死梦中不想起一世无情宿命尽,这般思绪太难信,滴水落石成水印,江山却无你音信曾经的你难唤回,惆怅在与我紧随,我已忘了你是谁,佛祖难把世道维佛经岂能被写尽,佛祖岂能心中记,情若无缘也难续,男儿岂能泪长泣情字本是弄人物,让人伤到最深处,直到把心伤成木,情也难到情深处麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词若是存有真情天,为你攀上这青山,浪起万丈落海滩,红线则把你我拴离别若是一瞬息,为何你我要窒息,为你止住这呼吸,谁是皇帝我唯一六道轮回情字转,奈何桥上又相见,孟婆身后把你看,为你把这地府战我在世界这一边,此情为你不会迁,皇帝心中你为仙,把你刻在我心间为你敞开旧情怀,梦中猜想你会来,爱恨两字心难裁,缘若尽时情难来回眸一刻剑落下,六月春雨又再下,谁人愿把皇帝嫁,与我安乐享天下语音世界多幻影,沉醉花丛不想醒,当一切成为泡影,谁还把这风骚领落剑只为寻旧梦,却是重重的黑洞,这次伤的有多重,莫怪皇帝把你弄天地之间任我行,三界五行任纵横,为何皇帝留五行,只怪三界人无情语音高山几重重,谁人笑我皇帝穷,每当读到侠客行,人间总有不了情为断情字斩清风,不想沉沦徘徊中,征战天下岂轻松,语音群雄谁与兄一缕琴声入我耳,无力把这乱人砍,江山如画谁人染,前路不平乱剑铲今日打破这孤灯,只愿有你过一生,对你情字由心生,宁愿为你不为僧剑侠是否有情缘,情字可是地上钱,爱若回到西元前,天地虽远却相连梦中情事莫当真,若要去爱莫爱深,疆场之上难交心,时过总是忘情拼为何我要当剑客,只求语音辉煌过,今日衣短鞋也破,皇帝无力再掌舵青天之上碟双飞,皇帝一人心自亏,雾中把这痴梦追,终归是梦难成真江湖儿女惹人醉,情动之时花也坠,但愿故人已安睡,脸角只有欢喜泪谁人不知女儿美,一相情愿情如水,想我征服遍南北,岂能为情把伤累佛门之中守清规,疆场却是刀剑飞,无风敢向佛门吹,战死沙场却无碑何必痴痴爱一人,何必为情难回魂,疆场之上若走神,刀剑飞过也无痕藕断却是还丝连,好像回到数年前,多想回到征战前,英雄岂能不顾全离别难舍也难分,却是注定要成真,真心被这无情分,情字似水千丈深多少清晨又黄昏,多少痴梦却未真,多少真情被割分,谁在贪恋女儿身魂去梦也把你牵,情伤才知上南山,佛门莫把情字贪,相思之衣莫要穿麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词何物才能叫缘分,皇帝把这天地问,天地若是心同闷,我也不再把情问为爱伤透心成空,南山若倒哪有松,猛虎无胆岂能冲,皇帝让人看不通一身痛楚难快活,若无西天哪来佛,当我解开心头魔,此生已经把情驼语音谁会长记我,谁会怕我心头火,一身佛性太赤裸,夜深却常把泪抹人生难得是疯癫,若无兵荒我升天,再也不把战马牵,成佛岂是一瞬间再也不想看春秋,兵荒马乱无止休,一声叹道恨悠悠,为这江山把心揪生死把这江山随,水若回首青柳垂,难保你我这道媒,就让佛祖把你陪语音众人把头昂,提笔总是两山行,只有佛法再无旁,语音如何去设防谁人不知热血腥,谁又能把我看清,千言万语把你听,怒火却是难融冰爱你岂能只在口,天涯海角伴你走,有朝若是你回首,能否看见皇帝抖英雄难断红尘事,红颜难知英雄志,无力为何要起誓,情断为何似针刺凤凰终要被火烧,猛虎虽强我敢招,茫茫苍天何物包,千军若来我举刀不知蜜语和甜言,情字从来不知甜,皇帝有气能超前,夜半为谁唱红颜佛门自有万佛书,红颜自古泪易哭,心若无志难成夫,猛虎岂能把山扑今朝皇帝为你醉,再次哭到青天碎,忘记皇帝是何谓,为你把这戒律废皇帝为谁成痴人,是谁落魄也失神,大雪飘渺雪无痕,来去匆匆不由魂残留情字如何续,君若无意如何聚,心头太多的思虑,我愿把这汗流尽曾经伤你是为何,为何让你泪成河,若是你已随孟婆,再也无力把你夺人生聚散皆随缘,多想回到缠绵前,若是你我未缠绵,故事岂能成从前疆场一语似尖刀,莫要说我皇帝骚,想我一世情似刀,语音谁能把我超麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词哭到口干也舌燥,只求残情不再到,哪怕佛光不再照,我也要走这王道江湖何时恩怨了,刀剑一笑到海角,夜半孤人把灯挑,沉默之年再破晓只恨皇帝心太高,才会末路把你抛,一曲悲歌唱今朝,江水也随我涛涛相逢一笑笑藏刀,美人流泪留风骚,英雄只爱这把刀,弯身为把明月捞英雄注定是孤独,男儿岂能把天服,君若倒地众人扶,一剑问天天不如皇帝自是人过招,受尽佛祖的熏陶,孤独残命火焚烧,只为美人把情掏竹林深处琴豁萧,我自语音命豁刀,英雄无力把情邀,哪怕众鬼把门敲苍天皆是红尘笑,语音满是皇帝傲,千军万马一声号,语音一世刀剑照一身豪情存壮志,自能比得天边日,我把历史写成字,笑我皇帝太放肆自古定论人会老,跪倒地府把岁讨,大地苍茫青天扫,此番心意你能晓语音莫要笑寂寥,仙剑皇城我逍遥,首级红绸一条条,今朝把你送上桥涛涛江水留不住,今日皇城我入住,身后无人日难度,久违红颜在何处痛饮千杯醉不倒,这般傲气亦难找,疆场苍茫人易恼,战马欲往何处跑当我一切皆忘了,英名留得后人表,欲知后人却难晓,纵横语音唱主角此生难忘你的好,你化流水我为草,此般心愿却难了,生死把这红颜找男儿自当有傲骨,挥剑何事我清楚,经历多少寒霜苦,今日语音猛如虎英雄一世爱逍遥,红尘离我已太遥,若是无情情难调,提刀自是把马瞄麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  YY喊麦词十分我愿仰天笑,青天自有青天貌,佛祖自有佛祖道,语音一人把酒泡人定会老心不老,红颜一笑也是好,待我把这酒饮饱,酒干才知醉难讨皇帝潇洒自如风,情路却是总扑空,谁会一生把我忠,谁会为我守一生横刀一声江湖笑,断剑留得剑刃翘,凡间世事皇帝料,只想红颜回眸笑
走上这条王道路,一生嗜血难醒悟,杀出一条血海路,谁人还敢让我怒麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语疆场之上大旗飘,我随战马起琴萧,帝王一世难折腰,飘渺一生随风飘我想沦为混世魔,不再苦苦求真佛,不再像个苦头陀,地狱之内伴孟婆谁能了却我期盼,语音世界不再战,万物生灵已涂炭,帝王傲气随风蔓枝头玫瑰易凋零,帝王归来谁人迎,万马奔腾不曾停,为这割舍儿女情有心起灯灯不燃,期盼故人不见还,路到湖边却无船,还有多少的波澜人生难遇好知己,低歌残泪难成曲,送君直至到千里,何时再聚在一起就让往事成飘渺,眷恋这棵忘忧草,人生穷困也潦倒,自古英雄易苍老命运何时把我放,何时才能把你忘,一人把这青天望,不想再把悲歌唱英雄一世苦挣扎,征战一世为称侠,夕阳过后成朝霞,此情留在断肠崖谁人不想永称王,只是情路太漫长,琵琶一声人心亡,从此不会再彷徨热泪流过我脸旁,情愿为你把苦尝,语音谁不想为皇,美人韵味谁私藏恩怨情仇难分明,疆场难论这输赢,当我站在这楼亭,却是难断尘世情这般情事我深思,夜深十分望僵尸,我想问问女僵尸,你可知我把你思谁人识得皇帝心,为谁疆场帅千军,为谁把这钢刀拎,心事可是重千斤雾中山水含青灰,边关冷风把人催,冷风迎面无情吹,万马奔腾身后追千军万马在身后,疆场谁人为困兽,今日把这情说透,哪怕日后万人咒为谁起风又弄影,皇帝之心谁人领,多少故人的背影,痛在心头难自醒逍遥一世征战远,是否望见故人脸,冷风刺骨把我撵,苍龙望去海水浅风风雨雨已走过,今日我把皇位坐,日后疆场我为客,逍遥半生佛门过      边关门前再回首,以后不会再出手,曾经单刀不离手,为何今日心颤抖疆场拼争数十年,回首来到你坟前,你已混入这荒田,皇帝落泪谁人怜昔日乾坤谁人转,帝王面前谁为反,老来相伴把话侃,谁说夕阳无力散这个灯红花也绿,梦在其中却无趣,昔日情义不再聚,三界之内我天地自古人定能胜天,为谁把身投深渊,佛法高深亦无边,风流英雄留诗篇滴滴都是我心血,日夜把这悲诗写,一人难过寒风雪,帝王之带谁人解这般旋律在围绕,爱恨情仇相映照,爱至成伤是圈套,还是怪我走佛道剃度修行走佛道,三界之内无人貌,挥霍今日的年少,这便叫做帝王道当我挥起这战刀,三界谁敢把我招,苍龙若怒惊波涛,青天乌云似火烧帝王难闯美人关,老去谁人把我搀,杯中烈酒与天干,皇帝王道路太宽恩怨情仇把谁瞒,立马横刀把谁拦,人生如戏把人难,疆场残骸谁人燃江山美画谁人染,此生我把爱积攒,但求死前看一眼,一眼红颜的笑脸仙剑皇城为寻剑,为这铁剑把战恋,入得王道是情愿,还是命运的自荐天空为何会下沙,为谁崖边采青花,掀起这一缕青纱,梦中故人不是她天空细雨不停下,众人被我斩马下,故人告知莫要怕,语音终归要称霸青天若塌我来撑,千丈城门一人攻,天下武当谁人宗,谁是南山不老松回想往事太惭愧,面对爱时我落泪,皇帝出征众人畏,不再为爱伤心肺真爱天价太不匪,海誓山盟意太美,烈火始终难融水,你我终归是后悔这般人生太平庸,回想潦草的人生,无心品得这茶更,仙剑七侠论金庸麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语曾经故人已远逝,佛门之路何时至,疆场征战成往事,皇帝只是个名字      秋意盎然雨绵绵,心头痛楚泪连连,与你此生若难眠,深夜只得一人眠桃花落地满城爱,谁会把谁去淘汰,此生你我难成爱,下世能否把你赖你我天地的距离,无力面对这结局,曾经你我似双鱼,为何今日隔两极望你却是入高楼,望我却是楼外愁,烈酒是否能消愁,与你能否到白头音尘绝别风残照,何时再见你容貌,此生你我不同道,为何我性变孤傲谁人欲听琵琶怨,你我是否有恩怨,千丈经书在心念,不求与你再相见潇湘深夜月明时,为你葬身菊花池,苦难缠身心也值,为你谱写青花瓷留我枕上看潮头,何时再把爱重游,此生随波已注流,心底有你该何求思悠悠　恨悠悠,此恨何时才是休,独自站在这山丘,爱恨皆在一叶舟望去湖中水悠悠,为你肠断白频洲,我欲把这情字休,却是几度常担忧今日了去千般愿,只求青山依然灿,大好江山无力看,是否语音不再乱从此音信皆不详,若走王道须断肠,莫要怪我心似狼,语音我是好儿郎心头无语情未了,英雄自知怜枯草,冬日谁为我舔袄,此时我心如火烤大好江山有无限,离愁再理终是乱,心头滋味已成患,双鱼也欲把水泛帝王能有几多愁,江水为谁不再流,万般思绪在心头,却无一个好理由谁人能知我心难,皇帝痛楚谁人怜,别时容易见时难,我把世间人隐瞒换我真心为你心,你可知我爱多深,夜半一人太阴森,只求与你度黄昏麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语让爱化作相思泪,种种行为把心昧,与你相爱我不配,不配让你流眼泪酒未到口心先醉,酒不醉人人自醉,情不伤人心何碎,若是断爱为何累但愿年年有今夜,痛楚难忍如火练,疆场之上酒太烈,皇帝烽火永不灭
今日醉酒论星尘，看透人间爱情魂。敲开爱情的心门，回顾曾经爱情神。回顾以往的经历，情到深处难再续。爱恨情愁飘远去，今日书写花中意。花中自有花中魂，繁花落叶已无痕。爱到深处爱沉沦，我心化为平凡人。如今站在花中央，无人能懂我心伤。闻遍玫瑰的花香，感受牡丹的芬芳。今日爱情我回味，对爱说句无所谓。孤单深夜我买醉，酒过三旬心已碎。醉酒当歌论人生，我愿化为人中风。独自飞翔入星空，无限感想爱匆匆。清风已过万重山，落日夕阳把山翻。今日千山我来攀，坐落山下把家看。无人能将我独霸，一心把爱来招架。情已至此爱难下，一心只把爱牵挂。今日只把爱情诵，爱到深处已无用。书写动人爱情梦，爱情神佛我自供。爱恨情愁两茫茫，情到深处似艳阳。今日情愁心凄凉，只有我心能飞翔。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。何人能让我心动，今日爱情我掌控。看透人生未来梦，只有兄弟情谊重。放开手脚去拼搏，一路遇敌斩神佛。我入人心愈成魔，刀光剑影战妖蛇。一刀封顶流血清，刀下血脉似寒冰。一剑飘雪似繁星，今日弹奏这精英。
挥舞这把断情剑,曾经故事已沦陷,此生有缘难相见,若是无缘心难变伴你飞上这青天,好似飘渺云中仙,路边百花藏杜鹃,海誓山盟谁人宣虚情假意谁上演,望去青天繁星点,五行之路太遥远,为何把这王道选伤口之处染干盐,痛不欲生如千年,你我有情却无缘,此生莫要再缠绵一夜一首东风破,对错皆由手中墨,语音之地我掌舵,落山只言逍遥过先人留下这传说,让我书写这悲歌,帝王身后闲话多,我欲血染梁山泊凤凰莫要比蚕蛾,苍龙莫压地头蛇,翻滚千年过长河,西天路漫求真佛疆场处处起烽火,语音帝王还是我,情场之心被伤锁,我已修得佛正果江山儿女情亦长,为何泪流两三行,琵琶三弄断人肠,一身血气好儿郎断剑留在这沙场,把名留在封神榜,为爱撒下千古慌,只恨如今已年长虎若怒啸天地荡,苍龙翻腾万重浪,语音世界我横逛,千古悲歌任我唱谁人能为虎作伥,这般正气谁伸张,孤独望去这辰光,喝下这碗孟婆汤爱若断时论情仇,是爱是恨谁逗留,爱若离去谁挽留,还是任它到尽头坐山静观龙虎斗,这战如何才能够,胜者为王败则寇,是是非非谁看透包天之事我来兜,为爱伤透下扬州,谁人曾把我心偷,沧海孤独一海鸥语音之大任我走,曾经往事莫回首,爱你在心难开口,英雄一人饮闷酒多少痴人在徇情,举杯邀月祭亡灵,亡灵死后念生平,眷恋人间尘世情我走语音谁人请,语音战乱谁人禀,我若倒地谁人顶,众人沉睡我独醒凡人怕那地狱精,众人乱时我独清,语音我也曾为兵,今日号令众人听麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语语音世界把身定,今日举杯共同庆,情伤缠身似心病,三界万物听我令      一生语音无所惧,因为语音我为帝,千古英雄堂下聚,一同奔那西天去疆场拼争不曾屈,众人见我把头鞠,情断之时说情虚,河中之水为谁淤望去河中戏双鱼,望去江山烟徐徐,我走王道成结局,再多话语也多余冬日为何下秋雨,为谁把这大旗举,弹起这首伤心曲,心头挂念全是你沧海一笑意太冷,真爱还需千年等,此生我欲把爱省,谁人痴痴把我等这杯苦酒到三更,夜半无人点孤灯,虚幻度过这半生,三界之内谁为僧今朝凤舞龙也腾,语音我已把名乘,曾经怪我心太横,谁人还与我为盟男儿莫做春秋梦,还需识得何事重,有情之人把情重,无情天地把人弄我把帝王钢刀拿,今日杀人已如麻,为把儿时目的达,舍命把这情根拔英雄莫比井底蛙,雾中非雾花非花,为谁疆场把命搭,终老为何披袈裟年少是我的筹码,来到语音讲佛法,儿时梦中也玩耍,不想把这江山把语音江山我称霸,语音之上我叱咤,不管天地有多大,苍龙起身把天踏夜色幽幽太凄凉,孤独泪眼望十娘,天涯深处如海凉,孤雁如何能飞扬千古烈酒成嘉酿,兵练百年成将相,我已不成完人样,前路谁为我照亮才子常说书斋香,饱读诗书历风霜,疆场英雄念家乡,挥泪也要举长枪麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语心底真爱不敢想,有话在口却难讲,腰中钱财破三两,为谁划动这道浆夜半凄凉望冤鬼,面壁之时心自悔,红颜如花易枯萎,谁人识得凄凉美午夜十分冤魂飞,正在午夜这十分,这般地位太卑微,谁能让我青天飞地狱有情人轮回,凡尘俗世已久违,月老莫要再牵媒,我愿舍命把天违这般真爱正所谓,哪能没有伤心泪,后生若是人可慰,不负此生多憔悴      面对断情的一刻,爱恨情仇重来过,红颜是福还是祸,福祸最终皆难过当我唱起这首歌,多少苦话对你说,积压心头已太多,身上金甲无力脱如今已是天涯隔,有如路前出长河,红豆自会思南国,悲情之人念孟婆今日狠心把情锁,只求疆场不再躲,心头思绪成恼火,死后谁还记的我此时我能把谁怪,此言不吐也不快,傲立语音我求败,情场却像是乞丐语音众人把路开,谁敢把我狭路塞,佛祖自知邪魔歪,君若倒地谁人哀镜中白发脸苍白,无力再说这对白,山泊自有祝英台,谁人能入我胸怀纵身跃入这沧海,至死这心也未改,下世化碟随风摆,语音依然我主宰让我为你苦求签,让我为你成疯癫,但愿与你再并肩,傲气在这一线天疆场一人难敌万,战死留名后人看,语音谁人是强悍,看那夕阳多灿烂语音之上我独孤,男儿之中我为夫,众人为我把路铺,夕阳也能把山出深夜低声的叹息,望着奔腾的马驹,心头太多的委屈,今日皇位我登基望去悲凉的风景,一生刀光和剑影,沉睡之心何时醒,猛虎之中我为领身上残碎破羽翼,谁人真心为皇帝,曾经狠心把情弃,把这语音唱成戏凡人难懂这语音,终老病死是伤心,英雄难动美人心,直至悲歌传到今男儿定要当自强,独自一人面城墙,征战之时神采扬,如今战场已荒凉曾经战场论战事,人老株黄看落日,潦草书上几行字,写出帝王的心事为爱沦陷已太深,哪怕佛法万般真,天地把我皇帝尊,谁人知我伤太深皇城之内我为仙,生死皆是一线牵,剑指天下破青天,英雄誓言被我宣麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语这个天惊地也陷,语音之上我亮剑,心头不断碎碎念,是否对你有残念     回忆曾经的过去,你我梦般的相遇,今日你却离我去,让我几度了思绪把你写进诗结尾,爱你我不曾后悔,我身已成伤痕累,只为江山再度美写进书的每一页,曾经爱你到不屑,小城故事已翻页,已成黄昏的岁月我心想法谁了解,为谁真心付心血,独自面对这白雪,心中是否存姑且心中美好的章节,可是注定要分别,你我注定成永别,一人如何战东邪三月为何下春雨,是否青天在等你,再苦再难我等你,如今却成我自己几句是非成往事,都已写成书上字,爱你在心似针刺,曾经只怪我放肆对你的爱已益出,血流心头无力收,情场之路我认输,望去青天一片乌青天之上乌云布,是否青天在哭诉,一人走完人生路,不问此情是何故缘缘分分上天定,分分离离皆由命,这般夜色太安静,如何了却这心病曾经往事一声叹,老却之后把你看,爱若离去如何唤,还是怪我太怠慢爱恨眼前在重叠,痛背这首缘字决,你我注定要分别,何必强强把手携就像这一场雨水,你我爱的太虚伪,是否彼此心有鬼,就让爱流入雨水曾经真爱似血浓,为何今日道不同,凤凰无法伴苍龙,此生一片泪朦胧你我故事心难忘,今日一人太惆怅,我已学不会忍让,独自一人去流浪前方路长随海流,把你放弃无理由,求你别再把我求,你我乃是逆水流曾经你我真心爱,今日离别把谁怪,此生不再把你爱,抬脚却是无力迈麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语为你留在菊花台,回想你我的对白,与你一起鬓发白,你却离开我胸怀一切往事皆假象,身在天涯难自量,曾经无力去想象,王道之路太闪亮爱到最后真心碎,江湖无力去面对,多想看着你入睡,为我擦干眼角泪     语音大旗难释怀,我才起身把头抬,战死沙场无人埋,杀出王道不再来这条王道太艰难,谁人敢来把我拦,金无足赤人无完,老去我把大旗传生死皆如一场梦,疆场烽火任我控,血流疆场不觉痛,为这王道把命送南山之上出青松,我自立在天地中,不畏血雨与腥风,却与佳人难相通我为疆场默无闻,却是泪眼望佳人,天地之内皆凡人,为何让我苦沉沦这般夜色太消沉,英雄美人太消魂,三界之外有鬼神,我却留恋这佛门我像一个苦头驼,疆场阵势苦张罗,真爱离去心难活,何处能求得真佛千军万马在眼前,莫把红尘苦流连,十五明月不再圆,留我一人度晚年今日献身是否晚,帝王金甲星光闪,迷途之路如何返,皇帝若怒谁破胆天上繁星若北参,是否能懂我孤单,我自傲气马平川,夜半悠悠谁同欢描绘一张万马图,天下谁人不臣服,我若恨天把天除,蝎蛇之心有多毒曾经一切的一切,皆成往事被陈列,帝王欢心谁人窃,独享光辉的岁月当我回想起曾经,心头如麻心难清,凡人至死难成精,这般心事何时清曾经辉煌无人比,为谁隐居深山里,若是再度风云起,今朝大旗谁人举君子莫念曾辉煌,曾经情伤多彷徨,语音之大我猖狂,情场却是总苍茫一人苦读这寒窗,只为今日这荣光,帝王一生历沧桑,情字难断难自帮仙剑皇帝堪称奇,短短数月无人敌,战场之上兵马集,谁人与我永不离麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语这般情诗太疏密,潦草几字难成句,心头只有潦草字,这路如何去解释我要穿过这云层,看到最美的彩虹,乱世语音出英雄,六道轮回化苍龙疆场众敌难应对,大乘佛法谁不背,曾经时光已荒废,天真心梦已破碎
今日我来写情歌，一心只把爱情说。踏上爱情这烈车，情到深处苦酒喝。爱情之路很幸福，拥有你心我满足。你乃爱情的妖狐，让我踏入这歧途。如今我将你拥有，与你并肩手牵手。携手大步向前走，各自珍惜勿回首。记得就在那一夜，我心犹如那云雀。激动心情如火烈，口中难表心喜悦。我心就象那海浪，风起云涌在翻仗。漫步云端江水上，心随海浪在荡漾。我想带你去飞翔，飞过海边到礼堂。我愿做你的新郎，让你成为那新娘。约定私守到终生，飞翔天地化成风。漂泊天空天地中，直至云宵入星空。今生发誓把你娶，你的美貌无人比。把你当宝在手举，带你翻山越千里。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。激情绽放烧怒火，种下爱情的苦果。心心相印把爱锁，你的柔情难取舍。你的柔情似秋水，柔情自有柔情美。一路陪你飘向北，今生爱你永不悔。今生爱你永不变，并肩牵水爱情线。不再对你有亏欠，我的心意天可见。只想拥有你灵魂，还有天真的清纯。如有我成爱情神，定会只爱你一人。今日对你表真心，一心只把你来亲。让你成为那千金，爱情之路我打拼。如今我们很相爱，演绎爱情不言败。回想起来也奇怪，为何只对你依赖。何人为我的依靠，我只为你而尖叫。爱情甜蜜我微笑，面对爱人心在跳。吃下爱情不老药，一生为爱在祷告。情爱两路心已照，再次戴上爱情帽。如今秋风化秋雨，爱情之路我洗礼。我愿大声把愿许，今生最爱只有你。今生只对你动情，唯我能将你心赢。爱情之路一起行，情感智商化为零。今日对你来表白，都说我人很有才。看透人生这舞台，与你牵手看未来。曾经美好的时光，回想起来已心伤。牵手飞翔去远方，一起为爱烧高香。给你太多的呵护，用爱包容你全部。虽然表现很无助，让你开心无后顾。开心一生无所求，携手一起天地游。感情之路到尽头，愁到愁肠愁更愁。
爱情世界甜如蜜，完美爱情无人替。你的容颜很美丽，我俩感觉心相系。今日爱情我演奏，感情之路一人秀。无人能将我左右，心爱佳人在身后。我爱的人在远处，面容潇洒心也酷。独特个性走天路，无人能将她挡住。如今我心太憔悴，孤单深夜会落泪。憔悴面容心疲惫，多想让人来安慰。情到深处我买醉，爱恨情愁太乏味。何人能将我理会，我又为谁落下泪。今日情已到尽头，我心只能潜水游。回首往事心发愁，爱情有勇而无谋。多少爱情能重来，我又为谁而表白。今日抒写这舞台，拥有动人的情怀。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。我心只能随风去，飞过天边把爱续。天边自有水晶玉，潇洒存在这天地。天地之间有真爱，相爱到老不奇怪。为爱一生受伤害，欠下多少爱情债。今日存在这天地，我心潇洒最神气。爱情圣言我铭记，显示爱情的神力。今日感情太寂寞，多少情愁已飘过。感情之线在手握，不死的心随风落。今日抒写这温柔，感情之路两情愁。回想爱情几多谋，最后飘去到尽头。孤单深夜望天边，梦中与你荡秋千。一江春水入凡间，今日化碟似天仙。湖面水光在荡漾，微风吹起千层浪。今日爱情我遗忘，回想单纯的模样。越过千里至峡江，晨雾飘散显风光。手中紧握迷迭香，爱情道路走四方。如今的我已心碎，看透人间爱情泪。是非情愁错与对，何人能将我陶醉。今日情愁已飘起，带上爱人越千里。致死相爱承诺许，无人能将爱情比。远处背影太飘渺，发誓今生把爱找。今生不忘你的好，你的柔情我来表。今日爱情我回顾，何时再闯感情路。眼前一片云中雾，一心只把爱守护。今日想起你秀发，你的容貌在脸挂。你说不愿再吵架，再次唱起这宁夏。你的胸膛似大海，散发迷人的光彩。爱情之路我摇摆，对待感情很慷慨。爱你的心在飘扬，展开心胸去飞翔。何时飞到那天堂，我心定在你身旁。
花雨技高人胆大，独自一人闯天下。另类气势我独霸，一人征服这天下。泪眼望花心望月，不会为爱再胆却。面对爱人心四跃，不会出轨找小妾。为了名利在拼争，一人飞翔在天空。我愿与你化成风，与你相依在空中。我愿与你相依偎，漫步云端满天飞。与你相依化为灰，不再为感情伤悲。记得曾经的感动，感情之歌我朗诵。谱写赞歌青春梦患难之交生死与共。一路走来受磨练，付出一生感情线。对爱太对的思念，为情为爱在亏欠。不忘你给的温度，一人潇洒感情路。悲伤的心已愤怒，回首往事心感触。都说网络很虚拟，最后伤的是自己。泛情的心看不起，最后说句我爱你。记得曾经的承诺，相守一生把情握。感情之路我做客，不会为爱再犯错。挥别以往的想象，青春之花已怒放。为了爱情把歌唱，动人片段不停放。一人伫立山峰上，仰望山底海余浪。滔滔江水已翻仗，谱写赞歌大声唱。一生美好的记忆，必定一生永牢记。风流潇洒带风趣，都说花雨最神气。一人独自坐海边，漫无目的抽着烟。回首往事的照片，幻想与你把手牵。思绪不断在蔓延，感情之路两难全。烦闷的心弄人旋，不愿为爱再留连。对你太多的亏欠，孤单深夜会思念。想你的心一遍遍，是最单纯的心愿。此刻我想飞上天，飞过海角和天边。潇洒一生天地间，大声对天把情宣。感情之路两茫茫，不会为爱再逞强。天地万物似骄阳，摇身一晃成情郎。独自一人闯天涯，坐落海边看晚霞。青春绽放逼年华，感情之路难自拔。回想曾经的拥抱，为爱吹起冲锋号。面对爱人心已笑，何人为我的依靠。回忆曾经的幸福，现在想起已满足。为爱走进了歧途，感情之路不孤独。何人为我的公主，为爱再跳一支舞。感情道路受过苦，也曾为爱受侮辱。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。不忘你给的甜蜜，美好时光定铭记。美好幸福换相聚，一生风流最神气。
走在时尚的前列，个人形象要卓越。为情为爱不胆却，受伤的心永不灭。今日感情不一般，坚固友情似金山。隔江两岸看大川，听我给你表一翻。都说花雨我很棒，其实大朵才叫靓。天生一副美女样，非要把花雨来上。我不让，她强上，做爱地点在土炕。都说她人太淫荡，你说这话真够戗。上面开个小玩笑，下面接着继续唠。下面咱再说唐真，我俩感情真叫深。宁愿为她献青春，友谊不变至黄昏。我愿做她守护神，致死守护你一人。为你付出了灵魂，宁可退出感情门。看淡红尘已无味，花雨挚爱我小妹。今生有你心安慰，相守到老我理会。挚爱老妹名小亚，伴你一生走天下。一路相随莫害怕，语音世界我独霸。语音世界真强硬，不达颠峰不尽兴。为爱付出了生命，苍茫大地普天同庆。都说花雨很泛情爱情智商等于零。只求一生爱安宁，相信自己定会赢。今生与你相依偎，与你携手满天飞。为表心意把你追，宁愿与你化为灰。曾经太多的感动，回想起来太心痛。与你谱写爱情梦，一路欢歌来朗诵。感情之路我来表，一生不忘你的好。感情之路太渺小，陪你一生变苍老。一路乘风向北去，王者地位无人替。无人能了我心意，各自恩情定牢记。唯一老铁名小兽，为人低调不爱秀。语音形势他看透，经典语音不外露。青外青山楼外楼，不要再为感情愁。为了语音白了头，不如携手去旅游。还有老弟名一凯，个头也不算很矮。胸怀大智面朝海，对待面子不理睬。为了语音吃尽苦，现实道路已无阻。不为语音再犯虎，不做垫背二百五。朋友相聚别离开，一路相随不疑猜。路边野花不要摘，朋友搭台莫要拆。朋友各自交真心，为了语音把词拼。仇人必定把我阴，兄弟一心把我亲。气那么宇那么不那么凡那么来回首，喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。友谊天长又地久。划那么破那么长那么空那么一声吼，陪伴一生不会走。
酒剑江湖论豪侠,孤独站在黑风崖,帝王征战这年华,七星宝剑手中拿江湖之时莫掺假,征战沙场变大傻,身骑跨下白龙马,啸傲语音战佛法网络需情路边花,情在难口却难发,沙场之内任拼杀,爱神惹怒天地塌麦词www.yylmz.com喊麦词  MC麦词 MC喊麦词 2013MC词  词MC词语孤身站立这皇城,猛虎轮回化苍龙,苍龙起身要翻腾,语音里面把名乘天地风云我戏弄,语音为帝我放纵,断情崖下太心痛,谁人与我生死共儿女私情皆成空,我自傲立风雨中,疆场之上立长弓,南山之上我为松帝王心事谁人懂,谁人识得苍龙猛,这般难耐无人懂,独领风骚千万种华山之上论刀剑,至死未见故人面,江山如画千万卷,我才语音把身献世间凡人谁看穿,自古英雄多疯癫,傲气冲上九重天,皇帝留下这诗篇英雄泪眼哭红颜,地狱无人也缠绵,英雄短命一线旋,惟我站在大旗前风起万里风云卷,落山猛虎丧野犬,苍龙无力败虾蟹,帝王虎威任我显帝王起身定昆仑,战死沙场留战魂,我自出自这佛门,三界留我这真人夜半心头多苦闷,英雄苦短谁人问,若是马乏人也困,谁人再把刀剑论岁月如刀易黄昏,五行之上我为尊,孤岭之上看乾坤,战场之上快马奔沧海苍龙在翻滚,英雄岂能恋孤枕,忍字无边莫要忍,猛虎嚎叫把山粉世间凡事常违心,金銮殿内我为君,一人敌过千万军,不曾识得美人心山林谁在把诗吟,地狱冤鬼哭凡人,我欲成仙驾青云,战场之事不再寻烽火扰乱难食寝,神仙之茶无心品,战场强将已哭紧,血流如酒在心饮今日我把语音进,随风飘荡流诗韵,疆场还来传佳训,语音我已留大印我自皇帝乘銮驾,谁人让我把马下,争得语音这天下,归隐山林响琵琶
今天待着没啥事，来到ut转一会。  手里拄着俩拐棍，心里唱着爱老妹。都说花雨是个宝，爱我的人真不少。一世英明不会倒，青春的心不会老。花雨是个热心肠，谁有困难我帮忙。插上翅膀去远航，孤独的心似艳阳。都说花雨很冷酷，外表冷酷心已怒。出门穿条名牌裤，一生不走寻常路。走过南，闯过北，去过朝鲜抗过美。爱喝大江南北水，爱我的人不后悔。我的名字叫有派，网络小女把我爱。骄傲的心不言败，美女是我的依赖。一生豪情闯天下，遇到困难我招架。一路走来莫自大，遇到大手不要怕。语音玩了很多年，浪费无数的金钱。语音有苦也有甜，网络世界勿留连。网络世界很虚幻，没事就来把曲干。打词喊曲有快慢，输赢无非把名盼。为了名利在拼争，无奈各自向前冲。绝别一日化成风，漂泊在外入云空。为了语音拼到底，最后输的是自己。滚刀篮子看不起，网络现实不能比。都说语音太害人，拼词打曲太伤神。如今踏入语音门，只有奋斗至沉沦。如今只有语音魂，从此内心不单纯。宁愿做个普通人，也不留下伤心痕。只有不断在进步，才能潇洒语音路。时代进步在过度，左右两路来回顾。都说花雨我有才，爱我的人好几排。今日占领这舞台，扬名之时要到来。扬名之时不自大，美酒香烟论诗画。语音之路这天下，唯我一人能称霸。如今语音已变样，一人站在舞台上。站在台上大声唱，心情豁然变开放。面对语音太无奈，心情沉重很奇怪。虽然长相比较帅，为何无人把我爱。因为见人我就踹，八方女人把我害。只要无人把我赖，从此我就不埋汰。最后总结个经验，要想侩货就得骗。看见女人就来电，这样男人太下贱。不如买点方便面，回家再煮碗米线。既实惠，又方便，起码不会被人练。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。上面说点大实话，观众不要把我骂。各方好友我招架，另类之词创神话。
走在时尚的前列，个人形象要卓越。为情为爱不胆却，受伤的心永不灭。今日感情不一般，坚固友情似金山。隔江两岸看大川，听我给你表一翻。都说花雨我很棒，其实大朵才叫靓。天生一副美女样，非要把花雨来上。我不让，她强上，做爱地点在土炕。都说她人太淫荡，你说这话真够戗。上面开个小玩笑，下面接着继续唠。下面咱再说唐真，我俩感情真叫深。宁愿为她献青春，友谊不变至黄昏。我愿做她守护神，致死守护你一人。为你付出了灵魂，宁可退出感情门。看淡红尘已无味，花雨挚爱我小妹。今生有你心安慰，相守到老我理会。挚爱老妹名小亚，伴你一生走天下。一路相随莫害怕，语音世界我独霸。语音世界真强硬，不达颠峰不尽兴。为爱付出了生命，苍茫大地普天同庆。都说花雨很泛情爱情智商等于零。只求一生爱安宁，相信自己定会赢。今生与你相依偎，与你携手满天飞。为表心意把你追，宁愿与你化为灰。曾经太多的感动，回想起来太心痛。与你谱写爱情梦，一路欢歌来朗诵。感情之路我来表，一生不忘你的好。感情之路太渺小，陪你一生变苍老。一路乘风向北去，王者地位无人替。无人能了我心意，各自恩情定牢记。唯一老铁名小兽，为人低调不爱秀。语音形势他看透，经典语音不外露。青外青山楼外楼，不要再为感情愁。为了语音白了头，不如携手去旅游。还有老弟名一凯，个头也不算很矮。胸怀大智面朝海，对待面子不理睬。为了语音吃尽苦，现实道路已无阻。不为语音再犯虎，不做垫背二百五。朋友相聚别离开，一路相随不疑猜。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。路边野花不要摘，朋友搭台莫要拆。朋友各自交真心，为了语音把词拼。
今天待着没啥事，来到u t转一会。 手里拄着俩拐棍，心里唱着爱老妹。都说花雨是个宝，爱我的人真不少。一世英明不会倒，青春的心不会老。花雨是个热心肠，谁有困难我帮忙。插上翅膀去远航，孤独的心似艳阳。都说花雨很冷酷，外表冷酷心已怒。出门穿条名牌裤，一生不走寻常路。走过南，闯过北，去过朝鲜抗过美。爱喝大江南北水，爱我的人不后悔。我的名字叫有派，网络小女把我爱。骄傲的心不言败，美女是我的依赖。一生豪情闯天下，遇到困难我招架。一路走来莫自大，遇到大手不要怕。语音玩了很多年，浪费无数的金钱。语音有苦也有甜，网络世界勿留连。网络世界很虚幻，没事就来把曲干。打词喊曲有快慢，输赢无非把名盼。为了名利在拼争，无奈各自向前冲。绝别一日化成风，漂泊在外入云空。为了语音拼到底，最后输的是自己。滚刀篮子看不起，网络现实不能比。都说语音太害人，拼词打曲太伤神。如今踏入语音门，只有奋斗至沉沦。如今只有语音魂，从此内心不单纯。宁愿做个普通人，也不留下伤心痕。只有不断在进步，才能潇洒语音路。时代进步在过度，左右两路来回顾。都说花雨我有才，爱我的人好几排。今日占领这舞台，扬名之时要到来。扬名之时不自大，美酒香烟论诗画。语音之路这天下，唯我一人能称霸。如今语音已变样，一人站在舞台上。站在台上大声唱，心情豁然变开放。面对语音太无奈，心情沉重很奇怪。虽然长相比较帅，为何无人把我爱。因为见人我就踹，八方女人把我害。只要无人把我赖，从此我就不埋汰。最后总结个经验，要想侩货就得骗。看见女人就来电，这样男人太下贱。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。不如买点方便面，回家再煮碗米线。既实惠，又方便，起码不会被人练。上面说点大实话，观众不要把我骂。各方好友我招架，另类之词创神话。
登上山顶最高峰，伫立山峰忘云空。远处夕阳入眼中，无限感想把心涌。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。幻想有天我腾云，漂泊千里把爱寻。哪怕前方万丈林，也会大胆献殷勤。远处夕阳已泛黄，烦闷的心如艳阳。等待一天爱发狂，定会展翅去飞翔。飞翔千里展雄威，大胆向前把爱追。如有一天爱四吹，我愿弃爱满天飞。爱情道路来回顾，对待感情太无助。回顾以往感情路，心中太多的感触。内心想法千百万，一心只把爱情盼。情爱两路来回窜，面对爱情莫打颤。爱情之路我坚信，一路走来在前进。书写动人爱情信，感动两字在心印。印在心底当铭记，不能忘记飘远去。一路走来最神气，感情之路甜如密。我乃世间人中玉，后世情缘今生续。有情今日定自毕，无情日后难相聚。离别是杯醉人酒，痛到深处莫回首。烦心事情天天有，不如潇洒一声吼。潇洒一笑心安慰，内心想法已理会。满面汗水流成泪，今日无颜来面对。无奈今日我付出，语音道路我自估。情到深处莫要哭，谱写动人爱情书。如今我心已伤透，不想被爱再左右。悲伤恋歌我演奏，畅想明天爱情秀。何人能将我感化，我又为谁而牵挂。为何要将我心霸，我愿为爱去招架。情到深处爱难煞，感情之路太自大。相守一生闯天下，演绎爱情的神话。演绎爱情的结晶，窗外阴雨似繁星。独占一旁泪成清，泪水交杂化成冰。我愿化做相思鸟，飞向远方把爱找。如今心情难自表，何人能懂我心巧。懂我心思能有谁，只有一人能挽回。回首曾经爱情梅，陪伴一生爱相随。陪伴一生心不变，不对感情再亏欠。爱情道路不留恋，开心一生是心愿。我愿守护你身边，决心定把你手牵。如有一日飞上天，定会化做人中仙。有当一日拥有爱，不会对你再依赖。爱情之路论成败，回想起来也奇怪。回想曾经的爱情，相信爱拼才会赢。拼搏一生换安宁，奋斗到底已太平。
睡梦之中你笑容，满面微笑脸鲜红。看你微笑睡眠虫，一生必将你心从。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。内心深处只有你，爱你剩过爱自己。失去重心忘所以，无人能将你心比。内心深处小秘密，今生有你我牢记。来世情缘今生续，怎能让爱飘远去。漂泊千里去飞翔，飞过海边看夕阳。坐落海边心凄凉，携手飞翔去天堂。人生太多的想象，爱情之歌为你唱。与你牵手礼堂上，有你陪伴心开放。陪伴一生变苍老，记载爱情我来表。你的心细手也巧，怎能忘记你的好。承诺爱情不会忘，陪你一生看海浪。坐落海边心荡漾，爱情之路我亮相。我们相守不离奇，爱情感天又动地。完美爱情来演绎，情到深处甜如蜜。陪你一起看日出，不愿再看见你哭。为你一直在付出，感情之路我自估。不愿见你再流泪，送你一支红玫瑰。只要你心能理会，我心必定心安慰。日出过后定日落，爱情甜蜜不犯错。对你许下的承诺，今生必定不侩货。如有一日情四射，爱情之门我做客。为爱再次把礼贺，你心欢喜我快乐。挚爱女人为麻雀，爱你的心永不灭。有你陪伴心喜悦，只想对你说感谢。我愿带你满天飞，一路只把爱情追。如有一日爱四吹，我心将会化为灰。纵使天地降灾难，我心也不会打颤。与你相守坐湖畔，你已成为我一半。情不变，爱不移，今生与你不分离。一人高举爱情旗，只有你把我心迷。为何只动你动情，祈祷能将你心赢。你乃人间的精灵，可以控制我神明。我只求你心安宁，一生开心永太平。你不开心我会停，演绎完美的爱情。我愿放弃我生命，换你一生的宁静。只要你心能高兴，我愿一生听你令。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。今日你我手牵手，我手定将你腰搂。爱情之路一起走，绝种男人已少有。今日说点知心话，希望陪你走天下。身旁有我不要怕，谱写爱情的神话。
今日醉酒论星尘，看透人间爱情魂。敲开爱情的心门，回顾曾经爱情神。回顾以往的经历，情到深处难再续。爱恨情愁飘远去，今日书写花中意。花中自有花中魂，繁花落叶已无痕。爱到深处爱沉沦，我心化为平凡人。如今站在花中央，无人能懂我心伤。闻遍玫瑰的花香，感受牡丹的芬芳。今日爱情我回味，对爱说句无所谓。孤单深夜我买醉，酒过三旬心已碎。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。醉酒当歌论人生，我愿化为人中风。独自飞翔入星空，无限感想爱匆匆。清风已过万重山，落日夕阳把山翻。今日千山我来攀，坐落山下把家看。无人能将我独霸，一心把爱来招架。情已至此爱难下，一心只把爱牵挂。今日只把爱情诵，爱到深处已无用。书写动人爱情梦，爱情神佛我自供。爱恨情愁两茫茫，情到深处似艳阳。今日情愁心凄凉，只有我心能飞翔。何人能让我心动，今日爱情我掌控。看透人生未来梦，只有兄弟情谊重。放开手脚去拼搏，一路遇敌斩神佛。我入人心愈成魔，刀光剑影战妖蛇。一刀封顶流血清，刀下血脉似寒冰。一剑飘雪似繁星，今日弹奏这精英。
去muzui 来思 biu地否  去哈喽威 来思味nono  也路往怒教一  DJ往怒教一  crazy当色  撒嗒咙内    塞撒爬梯 来思够为  往嗓了CK 往嗓思A   看DJ麻木瑞麦思爬梯 碎帕里黑尔  哟艾维巴蒂  艾维万德吐盖 看 DJ艾薇MC麻木 哇Q 哇Q了 miuzei  往吐赛 够吐fai  搜DJ 翻king 赛  麦DJ艾瑞 DMC 因的ruai 吧里酷撒佛噢耶~~爬梯无愧爬梯奶爬梯，亚亏爬梯无愧猛爬梯娜拉地哪萨拉无愧小妖，爱亏爬梯，耶~~~啊DJ啊弄了弄愧一J，哇稀有www.yylmz.com 喊麦词 麦词买个思路 思路买个麦，觅求 哭了觅求哦 那拉劈迫，啊 ONE TOW那爱ONE TOW米要奶要拔掉，穷去了 闹了 害了 霸题闹了 害了 穷去了 霸体呀闹底要低小弟弗洛霸K，亚昆亚加嗨了嘿咻误了哥呀器闹打啊有。扑的啊妙，扑亏就秒。跟着DJ跳起来  九局韩毒麦词大全:这MUSIC 这BIU提否 这好楼为谁是 为NO NO 地地摸摸跳是 地地摸摸跳是 但是亏是 杀杀龙类 谁谁的怕的来吐瑞 忘吐的谁K忘吐谁 看DJ宠儿瑞满的怕的er 有怕了还er有 爱无瑞拨得 爱无瑞万 吐改 看DJ宠儿 MC大嘴 RUA Q RUA MUSIC的 挖T塞 够吐FAI 有非而因的塞买 DJ可门如比 嗨谁因的RUAI 完的酷 是百 万告吐BO来 完告他吐八来 万告他说打东边来了一个喇嘛 手里提着 一包鳎蟆 打西边来了一个哑巴 腰里别着一个喇叭 提一包鳎蟆的喇嘛 想拿蛤蟆换哑巴腰里别着的喇叭 别喇叭的哑巴 不愿拿喇叭换喇嘛手里提着的鳎蟆 提鳎蟆的喇嘛急了 拿起手里的鳎蟆打了 别喇叭的哑巴一鳎蟆 别喇叭的哑巴也急了 摘下喇叭打了 提鳎蟆的喇嘛一喇叭 也不知，提鳎蟆的喇嘛 用鳎蟆打了别喇叭的哑巴一鳎蟆 也不知，别喇叭的哑巴 用喇叭打了提鳎蟆的喇嘛一喇叭 提鳎蟆的喇嘛回家炖鳎蟆 别喇叭的哑巴站那儿 嘀嘀嗒嗒吹喇叭 乙：说的不错，只是内容不新潮甲：这好办，您听我再给您来段现代的 说打南边来了一个老板乙：这个好，南方都是老板甲：别打岔，您听着 说打南边来了一个老板， 手里拎着两卷地毯。 打北边来了一个大款， 手里拿着一块案板。乙：对，北方人都装大款甲：你说话文明点好不好？乙：开个玩笑，何必当真，您接着说甲：说打南边来了一个老板， 手里拎着两卷地毯。 打北边来了一个大款， 手里拿着一块案板。 拿着地毯的老板要用手里地毯换大款的案板， 拿着案板的大款不愿意用手里的案板换老板的地毯。 拿着案板的大款拍了拿着地毯的老板一案板 拿着地毯的老板打了拿着案板的大款一地毯mc九局寒毒麦词www.yylmz.com 喊麦词  麦词 另类麦词该文章所属专题：Mc九局
今天上台来演讲，谈下内心的感想。如今效力征服网，文词另类来开场。网络世界很虚幻，踏入语音来回窜。面对大手莫打颤，不服就来把曲干。干不过我别害怕，我也不会把你骂。如今语音这天下，输赢只在一刹那。原本一心想闯荡，未料语音已变样。套词改变喊说唱，喊个另类没内放。如今看淡这语音，一心现实去打拼。朋友相聚交真心，携手从古看到今。虽说语音很诱人，谁都并非另类神。回首往事莫消沉，看透如今语音魂。为了语音名和利，放弃友谊真心意。其实只是个游戏，回想起来又何必。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。 朋友相聚不容易，一生友情莫放弃。面对语音不压抑，回想曾经的甜蜜。回想曾经的时光，为了网络受重伤。面对爱人心发慌，好汉也得三个绑。曾经的我多嚣张，语音威名震八方。站在舞台的中央，何人又懂我心伤。如今的我太年少，无法分清社会道。社会道，语音道，不要说话不着调。曾为语音洒热血，语音道路莫胆却。飞速时代在跨越，受伤的心已毁灭。语音道路很坎坷，为了语音受折磨。年少的我爱范错，语音之路谁为客。这个时代在过渡，曾经兄弟立门户。各自搭档在进步，慢慢看透人生路。语音道路很残酷，无法再将我困述。飞向远方心四怒，无法停住这脚步。如今扬名笑天地，一路恩情要牢记。一路走来争名利，悲伤的心已叛逆。叛逆的心不可追，为了语音把情催。我愿化碟满天飞，一世英明化为灰。虽说语音很奇妙，语音道路在祷告。无所惧怕心在跳，扬名之时要来到。出名之后莫骄傲，出了名后不要笑。感冒发烧得吃药，喝杯小酒接着唠。都说语音很奇怪，为何都要把我害。看见女人我就踹，所以没人把我爱。一生只爱一个人，她的名字叫爱神。面对爱人心单纯，一生亲吻你嘴唇。一心踏入语音门，语音道路愈消魂。语音一生莫沉沦，我愿化为人中神。
挥手往事心以碎，看透语音已无味。名利相争权与贵，只为一夜的暧昧。都说语音态势好，谁能不败永不老。为曾战败先摔倒，语音盛名我来表。为了语音付出多，无奈今日把情说。坐在网吧把酒喝，  上着ut唠会磕。语音道路已看透，全是一帮滚刀肉。为了出名人已臭，脸皮好比城墙厚。无人能将我左右，语音之路已玩够。经典另类不外露，关键时刻再来秀。潇洒一生已无敌，名声在外堪称奇。冲锋陷阵把马骑，面对敌人莫着急。语音道路这江湖，独自一人去征途。达到颠峰不满足，语音世界我征服。花雨乃另类王子，语音之路忘生死。扬名之刻只在此，一世英明留青史。另类气势震八方，独步天下照九江。面对敌人莫心慌，为情为爱烧高香。我愿飞到你身边，致死只把你手牵。我乃人间天外仙，过去时光似云烟。如今我已成神话，语音道路不惧怕。为了名利无人骂，一人独步闯天下。远处微风已吹过，曾为语音犯过错。感情之路我做客，万丈光辉情四射。为何伤的总是我，面对爱情赤裸裸。青春绽放烧怒火，一生感情不饥渴。一生不忘你的好，捧你在手当做宝。走遍天涯把你找，陪你一生变苍老。我要飞过太平洋，带你一起去翱翔。天地万物变苍茫，世界之大莫逞强。等待的心太漫长，寂寞的夜已暗黄。孤独的心伴骄阳，展开胸膛心四狂。我在等待你回首，对你定当怀里搂。为你已戒烟和酒，世界各地陪你走。等待那天你回归，相守一生把爱吹。定当牵手满天飞，飞翔天地展雄威。爱你的心不犹豫，陪伴一生不离弃。一生美好的记忆，不能随风飘远去。我愿伴随你脚印，做你一生的亲信。陪你一直在前进，感情之路我坚信。爱情圣言已领悟，此时定将你保护。面对爱人太无助，宁可退出语音路。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC词   MC麦词yylmz.com   MC喊麦词大全。我愿做你的肩膀，感情之路陪你闯。大风大浪为你挡，让你幸福是梦想。
OK   雷帝神俊特们  撇屎Misci 嘿V狗撇屎Misci蹦爸脑  DJDJDJ脑  Mc大灵亏赛盖   跟上DJ摇起来 come on baby are you vd 喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC词抛下你所有的思绪   放下你所有的烦恼爱相随  梦相连   小3就是潘金莲人之初  性本善   不摇头就是装现在很多人摇头   你不摇头是小狗摇起头来忘忧愁    然后再喝一点酒举起你的小小手握紧你的小拳头     双脚离地往上跳跟上DJ一起摇      不要觉得很害羞      不要觉得害怕刷起你的小小花    如果你觉得你扎大那就让我摸一下   如果你觉得你很骚  那你就让我搞一搞现在的社会现在人们  只要你兜里有银两   哪怕她跪下给你舔如果你想叫  跟我一起叫   如果你想摇  跟我一起摇如果你想嗨  跟我一起嗨    摇头的时代  需要你放松所有的心态来  陪嗨妹  做好准备给我一片药,我就对你笑   给我二片药,我就让你泡给我三片药,我就让你抱   给我四片药,我就让你草来   东方吹  战鼓擂这里的女人睡过谁   梦相随  夕阳归   谁跑堂就是乌龟风萧萧   雨萧萧 人在江湖飘  做人一定要低调  千万别炫耀我说低调低调  你说炫耀炫耀  来 我说低调低调  再炫耀炫耀来   听我唱了啊 www.yylmz.com伤不起 真的伤不起   你说你要每天每夜陪我睡一起高潮有木有 尖叫声你有木有   我爱你爱你爱你爱谁呀你爱谁伤不起 真的伤不起   我时时刻刻每分每秒都在打灰机高潮有木有  尖叫声你有木有   我爱你爱你爱你爱到下个世纪
曾经嫖过娼.下体受过伤.着急忙慌跑进医院检查卡不当. 医生说还好.得亏来的早.给你打针青霉素再来碗豆腐脑. 刚才说丧命.现在说没病.我给你一顿小炮拳搂碎你眼镜. 医院报了警.监狱里面请.从此中国大陆上面消失了身影. 转世轮了回.外号黑李逵.我手下兄弟好几万装逼咱就捶. 喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 2013麦词YY喊麦词. 加入黑社会. 每天都犯罪.  你爸500米之外见我就下跪.  挂着大金链.带着小手表. 一天3顿小烧烤我边吃边洗脚.问声大家好.今天起的早. 走到语音大舞台我来表一表.  今天星期几.开场行个礼. 对面来个小姑娘看我挺欢喜. 我一看不对.撒手要撤退.慢了一步就让她带进了夜总会. 夜总会挺黑.小女一堆堆.我的感觉隐隐约约好象是在飞. 喝了两口酒.往怀里一搂.  有个姑娘拽着我往那包房走. 她陪我聊天.抽着小云烟.只要给她100元就让我当神仙. 我一想不贵.反正无所谓.  我再给这小姑娘50当小费.  这小姑娘挺高兴.浑身上下脱干净.弄的我的小牛子可是贼拉硬. 她的花样还挺多.老汉推车一顿摸.让我一炮就给她差点干虚脱. 我把衣服穿.前台去买单.转眼一看这点时间又过了一天.感觉挺奇妙.回家去睡觉.感觉下面的小东西好象对我叫. 急忙脱裤衩.一下让我傻.为啥当时没带套就往那B里插. 赶紧去医院.心惊又胆颤.医生直接告诉我这病没法看. 马上要丧命.煤毒和淋病.死之前我先要那婊子的小命. 赶马车喊麦词2版本:天灾呐喊海在啸 金池有才更有道 说男人要有道那女人要高俏 说生活要像你跟班 当多钱多女人多 说大眼睛搜脸庞一看金池寿命长 蓝裤衩女胸罩你看到金池就像要 皇族流传一句话得到金池得天下 说谁解王八多那遍地是大哥 说不是社会人进了社会科 www.yylmz.com 麦词 喊麦词流行的开心时间 送上流行的歌 跟上MC金池走进MC金池的个人情感 送上流行的中文DJ 来自赶马车 跟上金池寻找一种午夜的开心时刻 带上草原的热情全力去远行 赶着梦你马车去啊去北京 风儿轻轻吹这漫天彩云 和我一起昂起美妙心情 带上草原的热情全力去远行 赶着梦你马车去啊去北京 风儿轻轻吹这漫天彩云 和我一起唱起美妙心情 风儿轻轻吹这漫天彩云 和我一起敖游无边天际 说命犯桃花一朵朵 那没多都有新结果 青春献给小酒桌 各种澎湃各种喝 大金链子小手表一天三顿小烧烤 说社会有形姐有样 但姐不是你对象 穿个袍加个包 老哥小妹可劲骚 软中华硬玉溪 头发越短越牛逼 男人用枪不是罪 女人靠脸混 那都是我的菜 那谁别也别动筷 那放眼过去全是货 大哥你想和谁过 风萧萧雨飘飘人在皇族飘 那做人一定要低调 我说低调你说是 享受一种无与伦比开心时刻 跟上MC金池 一起来 come on寻找一种无与伦比的开心时间 带上草原的热情全力去远行 赶着梦你马车去啊去北京 风儿轻轻吹这漫天彩云 和我一起昂起美妙心情 忘掉所有生活中的不愉快 走进mc金池的个人情感 这有你有我有快乐 来吧 那片更远的天空 五星红旗随风飘逸的光荣 说长大后的我 追着最初的梦 一路唱着牧歌出发在旅程 说小时候的梦 那片更远的天空 五星红旗随风飘逸的光荣 说长大后的我 追着最初的梦 www.yylmz.com 麦词 喊麦词一路唱着牧歌出发在旅程 .
今天上台来演讲，谈下内心的感想。如今效力征服网，文词另类来开场。网络世界很虚幻，踏入语音来回窜。面对大手莫打颤，不服就来把曲干。喊麦词www.yylmz.com麦词 MC麦词  MC喊麦词 YY喊麦词   MC麦词大全。干不过我别害怕，我也不会把你骂。如今语音这天下，输赢只在一刹那。原本一心想闯荡，未料语音已变样。套词改变喊说唱，喊个另类没内放。如今看淡这语音，一心现实去打拼。朋友相聚交真心，携手从古看到今。虽说语音很诱人，谁都并非另类神。回首往事莫消沉，看透如今语音魂。为了语音名和利，放弃友谊真心意。其实只是个游戏，回想起来又何必。朋友相聚不容易，一生友情莫放弃。面对语音不压抑，回想曾经的甜蜜。回想曾经的时光，为了网络受重伤。面对爱人心发慌，好汉也得三个绑。曾经的我多嚣张，语音威名震八方。站在舞台的中央，何人又懂我心伤。如今的我太年少，无法分清社会道。社会道，语音道，不要说话不着调。曾为语音洒热血，语音道路莫胆却。飞速时代在跨越，受伤的心已毁灭。语音道路很坎坷，为了语音受折磨。年少的我爱范错，语音之路谁为客。这个时代在过渡，曾经兄弟立门户。各自搭档在进步，慢慢看透人生路。语音道路很残酷，无法再将我困述。飞向远方心四怒，无法停住这脚步。如今扬名笑天地，一路恩情要牢记。一路走来争名利，悲伤的心已叛逆。叛逆的心不可追，为了语音把情催。我愿化碟满天飞，一世英明化为灰。虽说语音很奇妙，语音道路在祷告。无所惧怕心在跳，扬名之时要来到。出名之后莫骄傲，出了名后不要笑。感冒发烧得吃药，喝杯小酒接着唠。都说语音很奇怪，为何都要把我害。看见女人我就踹，所以没人把我爱。喊麦词www.yylmz.com麦词 MC麦词  MC喊麦词 YY喊麦词   MC麦词大全。一生只爱一个人，她的名字叫爱神。面对爱人心单纯，一生亲吻你嘴唇。一心踏入语音门，语音道路愈消魂。语音一生莫沉沦，我愿化为人中神。
挥手往事心以碎，看透语音已无味。名利相争权与贵，只为一夜的暧昧。都说语音态势好，谁能不败永不老。为曾战败先摔倒，语音盛名我来表。为了语音付出多，无奈今日把情说。坐在网吧把酒喝， 上着u t唠会磕。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。语音道路已看透，全是一帮滚刀肉。为了出名人已臭，脸皮好比城墙厚。无人能将我左右，语音之路已玩够。经典另类不外露，关键时刻再来秀。潇洒一生已无敌，名声在外堪称奇。冲锋陷阵把马骑，面对敌人莫着急。语音道路这江湖，独自一人去征途。达到颠峰不满足，语音世界我征服。花雨乃另类王子，语音之路忘生死。扬名之刻只在此，一世英明留青史。另类气势震八方，独步天下照九江。面对敌人莫心慌，为情为爱烧高香。我愿飞到你身边，致死只把你手牵。我乃人间天外仙，过去时光似云烟。如今我已成神话，语音道路不惧怕。为了名利无人骂，一人独步闯天下。远处微风已吹过，曾为语音犯过错。感情之路我做客，万丈光辉情四射。为何伤的总是我，面对爱情赤裸裸。青春绽放烧怒火，一生感情不饥渴。一生不忘你的好，捧你在手当做宝。走遍天涯把你找，陪你一生变苍老。我要飞过太平洋，带你一起去翱翔。天地万物变苍茫，世界之大莫逞强。等待的心太漫长，寂寞的夜已暗黄。孤独的心伴骄阳，展开胸膛心四狂。我在等待你回首，对你定当怀里搂。为你已戒烟和酒，世界各地陪你走。等待那天你回归，相守一生把爱吹。定当牵手满天飞，飞翔天地展雄威。爱你的心不犹豫，陪伴一生不离弃。一生美好的记忆，不能随风飘远去。我愿伴随你脚印，做你一生的亲信。陪你一直在前进，感情之路我坚信。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。爱情圣言已领悟，此时定将你保护。面对爱人太无助，宁可退出语音路。我愿做你的肩膀，感情之路陪你闯。大风大浪为你挡，让你幸福是梦想。
花雨技高人胆大，独自一人闯天下。另类气势我独霸，一人征服这天下。泪眼望花心望月，不会为爱再胆却。面对爱人心四跃，不会出轨找小妾。喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 MC另类麦词 MC另类词。为了名利在拼争，一人飞翔在天空。我愿与你化成风，与你相依在空中。我愿与你相依偎，漫步云端满天飞。与你相依化为灰，不再为感情伤悲。记得曾经的感动，感情之歌我朗诵。谱写赞歌青春梦患难之交生死与共。一路走来受磨练，付出一生感情线。对爱太对的思念，为情为爱在亏欠。不忘你给的温度，一人潇洒感情路。悲伤的心已愤怒，回首往事心感触。都说网络很虚拟，最后伤的是自己。泛情的心看不起，最后说句我爱你。记得曾经的承诺，相守一生把情握。感情之路我做客，不会为爱再犯错。挥别以往的想象，青春之花已怒放。为了爱情把歌唱，动人片段不停放。一人伫立山峰上，仰望山底海余浪。滔滔江水已翻仗，谱写赞歌大声唱。一生美好的记忆，必定一生永牢记。风流潇洒带风趣，都说花雨最神气。一人独自坐海边，漫无目的抽着烟。回首往事的照片，幻想与你把手牵。思绪不断在蔓延，感情之路两难全。烦闷的心弄人旋，不愿为爱再留连。对你太多的亏欠，孤单深夜会思念。想你的心一遍遍，是最单纯的心愿。此刻我想飞上天，飞过海角和天边。潇洒一生天地间，大声对天把情宣。感情之路两茫茫，不会为爱再逞强。天地万物似骄阳，摇身一晃成情郎。独自一人闯天涯，坐落海边看晚霞。青春绽放逼年华，感情之路难自拔。回想曾经的拥抱，为爱吹起冲锋号。面对爱人心已笑，何人为我的依靠。回忆曾经的幸福，现在想起已满足。为爱走进了歧途，感情之路不孤独。何人为我的公主，为爱再跳一支舞。感情道路受过苦，也曾为爱受侮辱。不忘你给的甜蜜，美好时光定铭记。美好幸福换相聚，一生风流最神气。
    天南滴北话古今，东拉西扯来一段. 柴米油盐酱醋茶, 今天喊麦说点啥.　　说一个那么到一个,拿麦千万别沉默. 语音就是为娱乐,擦皮鞋是我工作.　　我的文化才小学, 职业大街擦皮鞋. 我的生意才开张，五百块钱擦两双.    麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC麦词 另类麦词 MC另类喊麦词大全yylmz.　　不是狂杰要把你虎, 谁擦谁是二百五.你可千万别嫌贵,我的服务最到位.　　擦完给你垂垂背，再给二百当小费. 我的鞋油是进口, 一支就值两百九.　　两百九 不值钱, 关键他还是美元. 我的喊麦要收钱， 送你蚂蚁大力丸.　　黑鞋油 白鞋油，一回声来二回熟. 白鞋油,黑鞋油.   买完单你别回头.　　红鞋油 棕鞋油，擦完带你去旅游. 棕鞋油,红鞋油.   潇潇洒洒走滴球.　　走大街 过小巷, 突出个性和时尚. 无数美女把你望.  因为皮鞋擦的亮.　　皮鞋擦的有亮度，穿新鞋是走新路. 刹车你要踩的住. 千万你别撞大树.　　有人把我瞧不起，摸黑自己擦亮你. 新一带的擦鞋工. 一天也是不轻松.　　行业他有三百六，观念不能再陈旧. 擦鞋也能很优秀. 听我喊麦溜不溜.　　贪污的，受贿的，有蹲在监狱里遭罪的。啊　　在逃的，喝点滴的，那些狗屁不是吹牛逼的。　　刷钱的，受穷的，和拐卖妇女儿童的。　　门前的，他妈门卫的，吃喝条住免费的。　　有桑拿的，泡脚的，他妈见着警察就跑的。　　嫖娼的，卖淫的，那领着小萍打离婚的。　　信神的，他妈信鬼的，浩 信教的，信法轮的。　　拿刀的，他妈那枪的，犯罪团伙穷帮的。　　有有点歌，献花的，搂着小姐摸妞妞的。　　开房的，他妈上床的。那些干到高潮叫娘的。　　尖叫的，和想花的，说一个哥们干三的。　　是十万的，冲百万的。见着娘们就想干的。　　我别干了，大家都来擦皮鞋 擦皮鞋，你说亮不亮？　　卖菜的，卖米的，卖桌椅板凳茶几的。　　买糖的，还有买茶的，卖煎饼果汁麻花的。　　买盆的，买碗的，那些照相管理卖胶卷的。　　买烧鸡的，买茶蛋，粮油店里买挂面的。　　买裤衩的，买床单，西服领带老头发丝的。　　买书的，卖报的，转给性病发广告的。　　买王八的，买路边，摸着神油硬一天的。　　阳痿的，早泄的，浩 月经不准差半个月的。　　大家都来擦皮鞋 擦皮鞋，你说亮不亮？　　大屯的姑娘真好看那！　　胸前揣着两炸弹，　　越瞅我他妈越爱愁，　　啊 越看我是越爱看，　　看着看着来了店，　　我们夜总会里转一转，　　上前拉住妹妹的手啊，　　不知多钱你跟哥走，　　跟哥走你就不白走，　　啊 哥们领你去喝酒，　　喝酒我们讲档式，　　要喝就喝芝华士，　　你一口，我一口，　　喝醉了 我们打的走，　　只要小妹她愿意，　　你想瞅几宿瞅几宿，　　只要小费给到位，　　什么花活她都会，　　有大劈叉、小劈叉    什么老树盘根到挂拉！　　前背包、后背包    隔着屁股往里掏！　　苏联红军抗铁道，　　日本鬼子打洋炮，　　关上窗户关上门，　　干出孩子主持人。　　大家都来擦皮鞋     擦皮鞋，你说亮不亮？　　香港澳门都回归　　就差台湾那块宝地　　李登辉他妈吹牛逼　　他在台湾搞独立　　美国佬更不是东西　　他给台湾来大气　　卖给大炮和飞机　　原来都他妈旧机器　　朱镕基好总理　　谁想独立不允许　　杨文康要是再装比　　大家闹他个驴草的　　大家都来擦皮鞋，擦皮鞋　　你说亮不亮？www.yylmz.com 擦皮鞋麦词第2个版本:天南滴北话古今，东拉西扯来一段. 柴米油盐酱醋茶, 今天喊麦说点啥.说一个那么到一个,拿麦千万别沉默. 语音就是为娱乐,擦皮鞋是我工作.我的文化才小学, 职业大街擦皮鞋. 我的生意才开张，五百块钱擦两双.不是泡王把你虎, 谁擦谁是二百五. 你可千万别嫌贵，我的服务最到位.擦完给你垂垂背，再给二百当小费. 我的鞋油是进口, 一支就值两百九.两百九　不值钱, 关键他还是美元. 我的喊麦要收钱，送你蚂蚁大力丸.黑鞋油　白鞋油，一回声来二回熟. 白鞋油,黑鞋油.  买完单你别回头.红鞋油　棕鞋油，擦完带你去旅游. 棕鞋油,红鞋油.  潇潇洒洒走滴球.走大街　过小巷, 突出个性和时尚. 无数美女把你望. 因为皮鞋擦的亮.皮鞋擦的有亮度，穿新鞋是走新路. 刹车你要踩的住. 千万你别撞大树.有人把我瞧不起，摸黑自己擦亮你. 新一带的擦鞋工. 一天也是不轻松.行业他有三百六，观念不能再陈旧. 擦鞋也能很优秀. 听我喊麦溜不溜.现在两千零九年 ,擦鞋也能出状元. 现实当中全靠钱，语音还是靠语言.如今买卖不好做，擦鞋也算好工作. 擦鞋一样很出色，全凭我的回头客.我的客人真不少，包括中央的领导. 各大公司的首脑，下面我来表一表.南来的　北往的. 澳门台湾香港的. 两湖滴 两广滴   抗灾抢险获奖滴.入团滴，入党滴，报有远大理想滴. 当官滴，下岗滴，成天成宿上网滴.发言滴，演讲滴，走家过户信访滴. 沉默滴，开朗滴，从小缺乏营养滴.有偷滴，有抢滴，太平间里一躺滴. 听我喊麦鼓掌滴。都是为我捧场滴.南来滴, 西去滴, 在家打鱼种地滴. 上网的,游戏的,  语音骂人出气的.争名滴，夺利滴，早晚都该枪毙滴. 傍大款养小密的, 专管计划生育的.北往滴，南来滴，做大买卖发财滴. 男排的,女排的.  奥运拿过金牌的.坐台滴，出台滴，给钱就能开怀滴. 得了肝癌胃癌的. 还有真情告白的.走东滴，闯西滴，开过火车飞机滴. 步行的,打的的.  文件就手就批的.配药滴,,行医滴, 专治阳痿肾虚滴. 得了癌症晚期的. 临死坚强不屈的.走东滴，逛南滴，开办网站赚钱滴. 种米的,晒盐的.  出国能挣美圆的.潇洒滴，休闲滴，借钱之后不还滴. 为了爱情心烦的. 到了晚上失眠的.走南滴，闯北滴，参加明星选美滴. 跳神的,抓鬼的.  会看房屋风水的.早泄滴，阳痿滴，找完小姐后悔滴. 马路中间亲嘴的. 火车道上轧腿的.闯西滴，走东滴，做小生意打工滴. 种蒜的,种葱的.  中了彩票中风的.有坑滴，有蒙滴，有靠拐骗为生滴. 抽上白粉轻松的. 修炼乌龟神功的.东游滴，西逛滴，常年在外流浪滴. 贵州滴，西藏滴, 预测天文气象滴.有瘦滴，有胖滴, 喊麦不开内放滴. 听我喊麦叫棒滴. 夸我擦鞋很亮滴.擦皮鞋 擦皮鞋 ，都别和我装大爷. 老子文化才小学. 但我不傻也不捏.不要把我瞧不起，但我总是强过你. 生活同样靠力气. 自己对的起自己.夫妻打仗是欠拉，车带扎了是欠扒. 兜里有钱应该花, 皮鞋不亮是该擦.经典歌曲是吻别，经典喊麦擦皮鞋. 擦皮鞋,擦皮鞋.  皮鞋擦的就是绝.我的外号诸葛亮, 猪皮革皮擦的亮. 牛皮吹的也像样, 墙上全都是奖状.   擦皮鞋麦词头上来点离子烫，脚上皮鞋贼拉亮. 语音就是贼有样. 美女都和你处对象.www.yylmz.com.皮鞋擦的有亮度，穿上你也有风度. 美女都夸你很酷. 你的魅力挡不住.小心没盖的马胡路.   
　　说爱心  到聊聊，好汉我也算一条  手中拿着大马勺，谁不服我向谁凿。　　帆总艺高人胆大，天王老子我不怕  玉皇大帝我敢骂，语音拿我当神话。　　帆总从小练过武，太行山上打过虎  学武上过少林寺，曾经打过李文志。　　我的老师张三丰，我也练过童子功  我的偶像李连杰，语言他也向我学。　　不是浩东和你吹，我能把你骂成灰。骂你就像划小船，其实就是哄你玩。　　东邪西毒欧阳峰。南帝北丐洪七公。我站如松做如钟，我还练过蛤蟆功。　　我能打赢周伯通，我能打赢孙悟空。我的电话小灵通，找我说找谢霆锋。    喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词 MC麦词大全 另类麦词 MC另类麦词。　　屠龙刀，倚天剑，不服你就找我练。随时等候你出现，把你送进大医院。　　从南京，到北京，我家佣人李连英。大老婆叫宋祖英，小老婆叫范冰冰。　　走过南，闯过北。都说我像梁朝伟。就凭晓亮一张嘴，我能把你骂成鬼。　　走过北，闯过南，放火烧过圆明圆。你要和我比语言，我能送你去黄泉。　　其实语音是游戏，娱乐千万别生气。本应不必太在意，但我也要争口气。　　人生就像一场戏，高潮活的有意义。能上天，能入地，比帅超过安在旭。　　上网玩曲在网吧，不是高潮我自夸。瑞士银行是我家，英国女王是我妈。　　右边放着娃哈哈，左边放着爆米花。表演能比周润发，高潮语言顶刮刮。　　从古我能说到今，希望大家都开心。美女见我主动侩，上床之后才精彩。　　玩完之后把你甩  高潮玩的就是拽。多少美女遇上我，就像干柴和柴火。　　床上就是赤裸裸，只开花  不结果  舒淇朱茵和我处，我的魅力挡不住。　　张柏芝  抱我腿，陈慧琳  亲我嘴。闲着无聊来上网，社会现象讲一讲。　　点高彩票中大奖，点背马让就下岗。就说如今的生活，有权有钱有理想。　　有钱就把小纽养  有权自己开工厂  出门他们坐轿车，回家就睡热背窝。　　穷人四处去奔波，办事就差把头磕。老婆出门就去卖，能挣几块是几块。　　如今这也不算怪，社会发展就是快。领导如果再腐败，就会教坏下一代。　　现在孩子都补钙，幼儿圆里谈恋爱。现在也算好发展，全民集体搞生产。　　现在没人敢造反，人人他都装大款，有些人  真大胆，老虎拉车他都管。　　有的人 真是狂， 语音上面还称王  革命语言老三编，高潮语言自己编。　　今天爱心来相会，高潮喊曲不怕累  目前二千零八年，最重要的还是钱。　　如今都为名和利，有名就像张曼玉  有利活的甜蜜蜜，没钱回家去种地。　　老天也是不长眼，天灾人祸真危险  去年流传了非典，今年还来勤流感。　　如今日子过的好，处女全都变大嫂  如今日子过的好，家家都有了温饱。　　现在流行网上搞，都说天荒和地老。好多人都玩网恋，网上说话难对现。　　现实当中见了面，上床之后就再见。见面就玩一夜情，网上也不用真名。　　男的他就叫黎明，女的就叫刘嘉玲。你爱我来我爱你，就是不能爱到底。　　如果见到流星雨，大家都来把愿许。高潮作好我自己，让我找到小龙女。　　到时隐居中南山，日子过的像神仙。www.yylmz.com 麦词    MC另类词。
　　淡红尘，弃为神，为谁弹奏琵琶魂，为XX， 再沉沦， 征战帝王为伊人。　　单枪匹马闯天下，试问何人不惧怕，世人笑我太自大，帝王血路我贱踏。　　年少轻狂我孤傲，几人随我战王道，如今名气太闪耀，天地为我在咆哮。　　一生不灭这霸气，输赢何必太在意，曾经帝王谁去记，行走王路我顶立。　　封神榜上把名提，雄心壮志心不移，姐妹情谊永不离，万马奔腾谁敢骑。　　王者傲视这天下，比翼双飞成佳话，战的语音天地褂，万千江山我横跨。　　舍弃红尘心已碎，断情有泪谁理会，红颜一笑帝王醉，只怪红颜太抚媚。　　战场撕杀从未停，屠龙斩杀姐妹情，血雨腥风我独行，帝王血路我踏平。　　王者道路留脚印，怪我年少太轻信，淡出名利守忌禁，时光染白我双鬓。　　马蹄声去疆场破，坎坷人生一人过，青春时光任挥霍，月光之下泪滑落。　　话说巨龙脚下游，有谁会为我停留，江山时间无尽头，手拿刀剑了恩愁。    另类麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC另类麦词大全 MC麦词 MC喊麦词网 。　　独霸江山一声怒吼气势盖天谁又敢多问    一生霸业成就帝王独揽八方我把帝王恨　　漫漫人生坎坷之路为谁恋三界    胜者为王败者成寇放弃这一切　　我为谁，为xx，战的天下谁再欺，若为男儿娶龙妻，只求与你伴朝夕。　　英雄只为佳人恋，xx离去我不见，苦海之上我再现，你的身影我思念。　　淡红尘再哭泣，高举战旗我称帝，江山美景我抛弃，傲视苍生我鼎立。
　　雨后湖面一孤舟 英雄舞剑战春秋 剑气回肠荡悠悠 战霸天涯永不休。　　我乃傲战小金刚 我自舞剑笑四方 疆场之上挥金枪 无极神俭战无双。　　自古英雄多磨难 红尘归隐万人叹 英雄豪气万人赞 疆场之上一敌万。    另类麦词www.yylmz.com 喊麦词yylmz.com 麦词 MC另类词YY另类词。　　傲战我与美丽创 我自傲战之神将 甘为傲战把身葬 冲锋号角依然唱。　　语音一生多感悟 前尘往事无所顾 人世皆踏红尘路 回想往事一幕幕。　　伊忘忧 战春秋 征战沙场永不休   爱悠悠 恨悠悠 侠女气概永不休。　　剑指苍穹与天斗 语音之路早看透 战友恩情永深厚 沙场征战人消瘦。　　豪情冲破九重天 年少留下英雄篇 自古天道不藏奸 我自征战彩云颠。　　苍龙自有苍龙威 疆场之上把刀挥 脚踏七色彩云归 昔日战友早分飞。　　沙场争战把剑舞 我自傲战一猛虎 战役从今说到古 三界之中我为主。　　深情战友衣美丽 二人携手战赤壁 沙场对敌从无惧 深情之过永心记。　　傲战大旗永不败 只想跳出红尘外 人生各有千百态 豪情风云冲天盖。　　疆场侧马在狂奔 江山我与美丽分 语音狂傲我称尊 二人携手把狗喷。　　曾经剑舞樱花亭 疆场之上我立名 八面江山我踏平 死后身葬帝王陵。　　挥舞龙刀战天地 颠峰不败有神力 江山阔斧独开辟 高涯刻下王者句。　　疆场龙刀夺敌命 手持乾坤圣火令 今日我把江山定 四方江山惟我并。　　语音之中多狂傲 手提龙刀闯王道 桃花林中剑出桥 只因王者太年少。
都说米朵美 对都说米朵醉 对都说米朵赛貂蝉  我呢温柔又妩媚 嗨www.yylmz.com  都说米朵猛 对都说米朵帅 对都说米朵很有派  我的米朵有人爱 嗨都说米朵傲 对都说米朵狂 对都说米朵喊另类  是气势猛如狼 嗨都说米朵顶呱呱 对都说米朵没有渣 对都说米朵每个月  是天天大姨妈 嗨都说米朵强 对都说米朵浪 对都说米朵喊另类  是声音特别娘 嗨都说米朵高 对都说米朵好 对都说米朵花 对都说米朵傻 对都说米朵摆摊算命一定要莫扎 嗨都说米朵呆 对都说米朵坏 对都说米朵神经失常好像脑有该 嗨都说米朵白 对都说米朵拽 对其实米朵跟**一样脑袋都有该 嗨米朵麦词送给大家www.yylmz.com 麦词网 另类麦词汇集平台
　　淡看世间的凡尘，翻云附海看星辰，世间万物我为神，谁人走进我心门。　　脱离大旗我摇摆，六道轮回我主宰，不管刀山是火海，生死账本我来改。　　皇城之内飘云烟，独自站在血海边，帝王另类我来编，看那风雪吹漫天。    另类麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC另类麦词大全 MC麦词  MC喊麦词网。　　落泪只为那红颜，淡忘前世那闲言，奋勇杀敌冲向前，伊人与我共缠绵。　　繁星笼罩着天国，我已战胜那心魔，如今我已修成佛，红颜多姿又婀娜。　　天魔神甲身上穿，只为通过这雪山，独自闯过万重关，一人夺得招魂幡。　　爱恨总是两难全，不能在回到从前，我与野兽把心连，双宿双飞缠缠绵。　　屠龙宝刀手中拿，苍龙起身看晚霞，独自站在断情涯，脱离战将称豪侠。　　一人站在奈何桥，回想一生太逍遥，帝王撒血在断桥，青山绿水一孤瓢。　　喝下这碗孟婆汤，忘记前世的时光，帝王如今已受伤，何时在舞霸王枪。　　奈何桥下的莲花，见证几世的繁华，踏苍龙，看晚霞，独自一人走天涯。　　帝王之路太坎坷，独自一人把酒喝，借酒消愁愁跟愁，何时才能封君侯。
　　征服踏破九重天，战死疆场百万千，被逼无奈到河边，孟婆汤后见神仙。　　我愿放弃爱恋人，愿为征服化成魂，我愿成为人上人，不在踏入这凡尘。    另类麦词www.yylmz.com 喊麦词 MC另类麦词大全 MC麦词  MC喊麦词网。　　日出东方天下温，日月星辰把月吞，太阳西下乃黄昏，春暖花开又一春。　　你我夜间唱情歌，佳人已住我心窝，疆场之上不退缩，勇敢杀敌血剑波。　　一人翱翔这天空，回首往事乱空空，身背征字拉长弓，我为征服永不松。　　爱情之事我苦闷，退出语音后人论，世间往事别多问，红颜知己不要恨。　　此生乃过就一次，相思泪流情一字，我愿宠他着一世，爱情如今以变制。　　春风吹过花满地，勇敢射日乃后羿，息日恩情心中记，我与佳人甜密密。　　如今以得身后名，王道路上一人行，语言心意也挺灵，大风大雨总会停。　　天下谁人不识君，一代皇帝批黄金，兄弟一起现真心，敌人狗头被我拎。　　一人初战这寒冬，回想往事乱空空，琵琶起舞换新声，旧事重提把剑扔。　　烟水不知人事错，情谊随风只飘过，年少无意闯下祸，千年古树盘地坐。　　无悔踏上语音路，回首往事多感触，师傅依然把我护，凤凰欲活重生处。
　　耶耶耶dj，2013年此时此刻再次摇起你的小脑袋　　一起分享我们的dj寻找最嗨的感觉 　  开心常乐笑口常开www.yylmz.com麦词　　这里是来自中国mc石头  MC麦词网送给你最好听的dj　　万水千山总是情　　不给小费行不行　　你说一块九一块　　草纸还得自己带　　小姐小姐你真美　　我想和你亲亲嘴　　小姐小姐你好骚　　我想摸摸你的腰　　小姐小姐你好坏　　想扯你的裤腰带　　小姐小姐我好热　　真想和你做一做　　天下美女天天抱　　帅哥美女天天搞　　跑来跑去真风骚　　金枪就是永不倒　　最近天来比较烦　　美女整天把我缠　　还是年轻又体壮　　不用伟哥来帮忙　　最近天来比较忙　　让我天天跑银行　　银行又要倒闭了　　气的脸色直发黄　　全场最好dj嗨 　　这里最好mc来 　　全场秀护的宝贝　　跟上节奏一起来　　双手一起举过来　　我们一起来摇摆　　每天晚上在这里一起来　　欣赏来自全世界各地　　非常优秀的音乐　　今天晚上带上你我的身体　　一起走进音乐的最前线    喊麦词www.yylmz.com 麦词 MC麦词　　开始我们今天晚上最酷的准备好吗　　让我的声音穿越你的大脑　　让我的音乐再次召唤你的身体　　劲爆的摇摆现场一起来用心感受　　ok来吧享受这样一种不摇不爽的摇摆感觉　　明日之星闪亮全场,强者之才天外飞仙　　ok我是你的好朋友中国mc石头 　　本章专辑来自中国mc石头音乐工作室为你浓情打造　　ok希望全场的好朋友你能够喜欢　　今天晚上跟上这样慢摇的节奏　　让我们在音乐当中寻找一丝阳光　　跟上节奏绽放未来,跟上节奏一起来摇摆一下你最性感的身体yylmz.com
　　仙界皇城我称帝。天地由我挥剑辟。沙场奋战从不惧。笑傲红尘英雄去。　　九界天山任我走 剑震四方我惟首。 傲视苍天高声吼。血落长亭刀封口。　　沙场男儿四方战。江山畏我一人颤。征战天涯娇妻盼。甘为天下把情断。　　我欲飞天化成龙。舞剑四方敢称雄。剑指苍天震苍穹。笑问天下敢不从。　　醉卧沙场君自傲。举世枭雄谁人道。天上地下我敢闹。只换红颜嫣然笑。　　五湖四海佳人游. 纵横天地献歌喉. 赤壁连环酒浇愁. 只求浪子一回头。    喊麦词  麦词 www.yylmz.com     mc麦词 MC喊麦词  yylmz.com麦词 。　　自古红尘谁无醉, 佳人舞动琴声媚. 浮沉醉柳枝易碎, 伴琴断爱无人对。
　　月满清幽佳人故.双眼泪痕冤满腹.剑指苍穹红颜怒.梦断嫣然昭思暮.　　花开花落惹人醉,花下伊人面憔悴,千风若影佳人魅.爱止浮沉花已碎.　　佳人掌中舞翩翩.修炼千年化为仙.仙凡之恋传人间.世人皆笑我疯癫.    喊麦词  麦词 www.yylmz.com     mc麦词 MC喊麦词  yylmz.com  .　　清林悲鸣风轻扶.情殇陌路紫林竹.琵琶清吟莲花湖.尘世姻缘皆为无.　　挥泪别离生死情.残泪舞动冤魂灵.萧瑟聆听情生平.红颜佳人享安宁.　　弹情纵爱花满楼 山河傲气矫情柔.白发沧桑几时愁.把酒挥剑论诸侯.　　痴情梦境花落尽.欲语泪流封情印.清丝扶柳剪云鬓.幽雅清香佳人聘.　　青溪几曲到云林.谢幕戏剧舞动琴.挥手提杯畅诗吟.潇洒奔放豪杰寻.　　天涯海角许承诺 江上月明胡雁过 尘世空知爱恨祸 眷顾醉歌天地阔.　　踏燕嬉戏竹林间 千里姻缘一线牵.白雪飞舞情痴颠.泪散天涯促成仙.　　梅花飘雪忆相甜.深悲清风忘缠绵.轻言浅笑度百年.娇媚漫舞生相连.　　细雨身姿昨日醉.枝叶单薄心易碎.断情封爱无人对.誓言相许天地跪.　　昔日恋情我沦陷.风尘红颜莫迷恋.征战天涯娇妻念.清空末日风云变.　　清雅紫竹悲嘶鸣.遥望天边阴云晴.孤岛销魂渡安宁.笑看三界踏五行.　　云山雾罩百花残,花瓣飘零人心寒,寒风白雪吹笑言.看惯别离心黯然
　　曾经傲视天下号令雄师有百万     昔日兄弟之情如今我一人挥刀断。　　语音五年生涯经历多少的磨难     现在持剑斗破苍穹只为我爱徒战。　　誓言名利浮华岁月早已都看淡     如今我在战语音必定血雨腥风乱。    喊麦词  麦词 www.yylmz.com     mc麦词 MC喊麦词大全yylmz.com。　　手持剑 问天乱  语音一生为傲战 战无极 苍穹断  红粉佳人身旁伴。　　洒烈酒 在回首  我与傲战共携手 剑舞天地气游走 湖畔在断垂杨柳。　　静如佛 战如魔  王者气质沙场磨 颠峰不败世人搁 帝王宝座谁人夺。　　血色战甲身上披 帝王霸气冷自居 帝王之路谁心虚 英姿飒爽这身躯。　　帝王九重飞龙踏 群雄唯我独哧诧 征战一生怎做罢 疆场青丝变白发。　　封情断爱挥龙刀 猛龙过江浪涛涛 战场热血冲云霄 少年气焰比天高。　　年少轻狂指天啸 炼域火海毅然跳 魔魂舞曲指间绕 双足稳占帝王道。　　独舞剑萧魔魂曲 豪情霸气无人比 斩断情丝千万屡 傲战大旗逆天举。　　帝王宝刀手中握 沙场敌镇苍穹破 傲战群星永闪烁 惹我之人定不赦。　　战红颜 琴断弦  前世爱 今生缘   随风去 忘缠绵  夜思念 空流连。　　英雄独落伤心泪 回望佳人仍憔悴 我自把酒乱心醉 花瓣飘零花心碎。　　曾经痴情笑沧海 醉酒天涯唱感慨 曾经为谁把醉买 战场依然显风彩。　　我乃傲战小天娇 群雄之首斩魔妖 甘为傲战热血抛 豪情壮志战云霄。　　横刀杀尽疆场敌 只为高举傲战旗 紫禁之颠战无极 今生战友不分离。　　醉影剑声踏虚空 剑断刀裂天地崩 傲战永立战青松 琵琶弹起更寒风。
　　昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹　　昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见　　昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主　　昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖　　昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁占断崖边 昨日早以化云烟　　昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破　　昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界　　昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道　　昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆　　昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途　　昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬　　昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻    喊麦词  麦词 www.yylmz.com     mc麦词 MC喊麦词yylmz.com麦词　　昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响　　昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁钝入 昨日辉煌谁记录
　　红颜笑 红颜貌 红颜脸庞仍娇俏 红颜绕 红颜道 红颜相伴仍清傲。　　红颜谱写红颜诗 红颜独笑红颜知 红颜一人浪迹天涯为谁把心痴。    喊麦词  麦词 www.yylmz.com     mc麦词 MC喊麦词yylmz.com。　　红颜情断肠 红颜两茫茫 红颜如今早已远去一人独彷徨。　　红颜如花谢 红颜花枝叶 红颜花舞红颜花伴如人多情却。　　红颜早远去 红颜空回忆 红颜独占船头忧奏往日多情句。　　红颜多淡然 红颜空平凡 红颜犹如昨日忧伤旋律轻指谈。　　红颜为谁伤 红颜多沧桑 红颜空待多少往日独饮孟婆汤。　　红颜情聚散 红颜谁陪伴 红颜多为往日孤傲伊人独情叹。　　红颜已不在 红颜多等待 红颜曾经为谁独守幽静清风外。　　红颜情几顾 红颜无出处 红颜曾几何时为谁独踏断情路。　　红颜多温柔 红颜几回眸 红颜如今恨心远去早已不回头。　　红颜已错过 红颜已凋落 红颜断笑往日红颜早已心落莫。
说一个道一个   想起那个说那个 那个说好都不错 说好说坏别犯舌 谁要犯舌谁缺德 谁要缺德干骨折喊麦词www.yylmz.com  麦词大全 说的是说的是   说你不是也不是 无边落木萧萧下 自己慢慢会张大 看见大手不害怕 小妃语音是神话 仙神语音万古开 小妹心事你别猜 至死不逾追逐你 心中最爱就是你 语音生活挺疲惫 夜晚自己去喝醉 我的强项是另类 干不过我无所谓 我想出名成大手 你们全是哈巴狗 看见帅哥我就搂 网吧喊了又一休 单身生活很无奈 帅哥全把我崇拜 小妃慢慢学了坏 抓住你妈就开踹 小妃五项啥都会 看见小妹你下跪 语音不管谁与对 看见小妃喊万岁 人生本来很无情 喊曲喊得到天鸣 开曲打架就不停 每次打架我都赢 自我感觉我很行 所有对手全铲平 黑夜马上到天明 打架大手来求情 小妃今天干神话 看见小妃别害怕 看见小妃你叫娘 在娘面前得听话 语音不过是游戏 说完大家别生气 看见大手我不惧 泡哥从来不犹豫 一山更比一山高 小妃从来不了骚 另类喊的有绝招 开车就忘沟里飘 网操流行已很久 小妃我也是大手 你们长的都挺丑 俩人开房操一休 我的另类就是多 拿出实力和我说 看见小妃全叫哥 伤心喝酒就喝多 语音小女全学坏 我的语言不咋菜 小妃长的真挺派 所有帅哥把我爱 付出心血全白费 篮子被我打下跪 俩人开房就开睡 分手以后心疲惫 语音里面我逍遥 听到嗨曲我就摇 帅哥见我就高潮 我要把那语音校 火红太阳照大地 和我说话别放屁 你要骂我不生气 所有伤心全忘记 所有大手来英皇 飘神众人在辉煌 小妃本来很善良 语音里面我是王 语音让我很无奈 我心终于被伤害 小妃慢慢学了坏 小妹永远被崇拜 语音玩了好几年 浪费嗓子浪费钱 想想曾经真可怜 兜里揣的是美元 和我说话别犟嘴 加入语音不后悔 走路基本不用腿 模样吓死一群鬼 语音曾经我无敌 多少小妹把我迷 视频专看割肚皮 姐肚纹个小国旗 一山更比一山高 泡哥小妹有绝招 小哥小哥你真骚 浑身上下全是包 完美爱情在期盼 干不过我全滚蛋 小妹有钱开医院 吃饭吃菜不吃饭 兵少曾经杀无数 开曲马上挡不住 为了出名全不顾 语音其实挺残酷 离开语音几个月 曾经辉煌被毁灭 小妃语音从出山 总有一天会成仙 手出鲜血来联盟 迟差风云我纵横 身副重伤不喊疼 百家武艺我全能 是人早晚都会死 所有伤心就到此 所有努力都白使 所有钞票变白纸 一场秋雨一场凉 语音慢慢会变强 语音曾经敢称王 小妹玩的就是狂 爱情道路被折磨 总有一天变成佛 小妃没你无法活 所有家产被人夺 我愿成为一枯草 一直陪你变了老 宝贝都是人家好 我把宝贝当个宝 所有汗水不白流 小妃记住你恩愁 听完嗨曲就摇头 宝剑一出必封喉 我的魅力挡不住 爱情道路挺残酷 见哥一眼就发木 为哥可以去撞树 小妃曾经也流泪 语音五项全都会 小妃一人去地狱 遇见大手我不惧 好想朋友在相距 遇见事情不考虑 小妃现在很渺小 自己一人伴到老 语音越玩会越好 小妃语音永不倒 想想曾经的朋友 上台就是一声吼 语音曾经无对手 小妃玩的就不狗 小妃从新拼语音 语音让我来动心 喊麦词www.yylmz.com  麦词大全所有老词全变新 拉起队伍拼到今  说一个道一个喊麦词 yylmz.com
曾经嫖过娼.下体受过伤.着急忙慌跑进医院检查卡不当. 医生说还好.得亏来的早.给你打针青霉素再来碗豆腐脑. 刚才说丧命.现在说没病.我给你一顿小炮拳搂碎你眼镜. 医院报了警.监狱里面请.从此中国大陆上面消失了身影. 转世轮了回.外号黑李逵.我手下兄弟好几万装逼咱就捶. 加入黑社会.每天都犯罪.   你爸500米之外见我就下跪. 挂着大金链.带着小手表. 一天3顿小烧烤我边吃边洗脚. 问声大家好.今天起的早.  走到语音大舞台我来表一表. 今天星期几.开场行个礼.  对面来个小姑娘看我挺欢喜. 我一看不对.撒手要撤退.慢了一步就让她带进了夜总会. 夜总会挺黑.小女一堆堆.我的感觉隐隐约约好象是在飞. 喝了两口酒.往怀里一搂.  有个姑娘拽着我往那包房走. 她陪我聊天.抽着小云烟. 只要给她100元就让我当神仙. 我一想不贵.反正无所谓.我    再给这小姑娘50当小费. www.yylmz.com mc麦词网 MC麦词大全 喊麦词 MC喊麦词.这小姑娘挺高兴.浑身上下脱干净.弄的我的小牛子可是贼拉硬. 她的花样还挺多.老汉推车一顿摸.让我一炮就给她差点干虚脱. 我把衣服穿.前台去买单.转眼一看这点时间又过了一天. 感觉挺奇妙.回家去睡觉.感觉下面的小东西好象对我叫. 急忙脱裤衩.一下让我傻. 为啥当时没带套就往那B里插. 赶紧去医院.心惊又胆颤.  医生直接告诉我这病没法看. 马上要丧命.煤毒和淋病.  死之前我先要那婊子的小命. 
　　虚伪的笑脸，真的不值得珍惜。　　虚伪的许诺，决定不在留恋    面对你谎言，也不会在心动    只想对你说句，去你妈的B    麦词网www.yylmz.com 喊麦词　　总是向你索取 却不曾说谢谢你　　直到长大以后 才懂得你不容易　　每次离开总是装做轻松的样子　　微笑着说回去吧 转身泪湿眼底　　多想和从前一样 牵你温暖手掌　　可是不在身旁 托清风捎去安康　　时光时光慢些吧 不要再让你再变老了　　愿用我一切 换你岁月长留 　　一生要强的爸爸 能为你做些什么　　微不足道的关心收下吧　　谢谢你做的一切 双手撑起我家　　总是竭尽所有 把最好的给我　　骄傲吗 还在为我而担心吗　　牵挂的孩子啊 长大啦    多想和从前一样 牵你温暖手掌　　可是不在身旁 托清风捎去安康　　时光时光慢些吧 不要再让你再变老了　　一个人默默等你没有长进，供认在心里我妈什么都不是但是真的愿意。    忘不了曾经快乐,寂寞无赖的夜里，现在生活的残暴。坚决不能哭泣。    看着回忆睡去，真的想告诉自己你一定还会回来　　否用过真心说句我爱你为什么善良的心得不到真心    知道这只是抚慰 让我没那么想你可是心里 非常的委屈。    为什么如此难过,一颗幼小的心灵已伤得鲜血在滴    因为生活的残暴。坚强的告诉自己.再坚持一会www.yylmz.com喊麦词网该文章所属专题：Mc暴徒
　　泽muzui 来思 biu地否      死哈喽威 来思味nono      也里么么跳  DJ么么跳　　crazy当色  撒嗒咙内        塞撒爬梯 来思够为      往嗓了CK 往嗓思A       看DJ暴尔瑞麦思爬梯 碎帕里黑尔　　哟艾维巴蒂  艾维万德吐盖看     DJ暴尔，MC尼威 哇Q 哇Q了 miuzei　　往吐赛 够吐fai  搜DJ 翻king 赛  麦DJ暴尔 DMC 因的ruai　　吧里酷撒佛噢   喊麦词 www.yylmz.com 麦词 MC喊麦词　　耶~~爬梯无愧爬梯奶爬梯，亚亏爬梯无愧猛爬梯　　娜拉地哪萨拉无愧小妖，爱亏爬梯，耶~~~    啊DJ啊弄了弄愧一J，哇稀有　　买个思路 思路买个麦    觅求 哭了觅求，哦 那拉劈迫     啊 ONE TOW那爱　　ONE TOW米要奶要拔掉    穷去了 闹了 害了 霸题    闹了 害了 穷去了 霸体　　呀闹底要低小弟弗洛霸K    亚昆亚加嗨了嘿咻    误了哥呀器闹打啊有　　扑的啊妙，扑亏就秒    跟着DJ跳起来 are you vd .....该文章所属专题：Mc暴徒
　　看见黄昏日已落，曾经的心被伤过，遥望苍天蛟龙莫，往事风吹无承诺。　　今日踏入神话门，忘记曾经的伤痕，守护神话为成神，伤心落泪送古人。　　疆场上，敢称王，大手尸体排成行，我为神话把名扬，另类喊麦唯称狂。 　　兵淋天下起狼烟，命短牵魂因情牵，我遇飞鹤天外天，化身散人走人间。　　皇统至尊王道威，嗜杀敌人敢马追，疆场尘沙夜风黑，凯旋之音这里吹。　　花开花落花凋零，学习语音只为情，五项从来就是赢，语音道路我横行。    麦词www.yylmz.com   mc麦词  MC喊麦词 YY喊麦词  2013MC词 喊麦词。　　身为神话大护法，疆场只上批战甲，敌人见我已变傻，遥望苍天苍龙爪。　　封为神话孤行侠，为情心死跳悬崖，一曲另类镇中华，华夏儿女霸气拿。　　挥手指路这苍天，遥望彩虹搁一边，踏云已飞天化仙，艰险小人唯成尖。　　王道杀戮在咆哮，我为钻石金銮闹，有钱不一定有道，有名不一定有号。　　点兵杀场称帝王，笑看语音谁最强，唯有傲气能称狂，恰似雪天一匹狼。　　赤手空拳上战场，另类一开震天响，我为神话把名扬，滚刀手子排成行。　　站在神话最高峰，遥望世间已看清，此时无声圣有声，摇做昆仑白透嗡。　　每逢战后心欲欢，我愿红颜携手牵，只羡鸳鸯不羡仙，为爱痴情称疯癫。　　熊鹰翅，在翱翔，钻石里我把名扬，如今心死化冰凉，巅峰之上我称王。
用一种MC的方式来喊出我们心中的社会 还记得曾经一首实话实说吗没错没错实话实说喊出人生的千姿百态 经典的语言再次让MC九索点燃 今夜为你送上MC九索最新歌曲_光说实话跟上节奏一起来女人的内裤用来装B 女人的胸罩用来包二奶 男人的内裤就是军事基地 有两个炮弹还有一颗导弹 老二告诉我做人要能屈能伸 钱多钱少够用就好 官大官小清廉就好 息怒哀乐真实就好 喊麦词www.yylmz.com 另类麦词 麦词 2013麦词当你没钱时，别抱怨女人太现实，天下没有免费的B 当你不是处女时，别抱怨男人太花心 当你不是处男时，别抱怨女人说你花心 别拿咬一口的苹果当ipone 别拿化妆的你跟我视频 别在他的床上说你爱我 没有天长地久，只是睡过一宿 没有山盟海誓，只是彼此欠日 没有天荒地老，因为钞票太少 没有生死爱恋，我们都太随便 酒店的大门进进出出 女人的大门一进一出 为了一次一进一出我不得不在酒店进进出出 最真诚的摸过于香烟总是告诉别人吸烟有害健康 都是黑木耳，何必装鲍鱼 装出了曾经的清纯掩饰不了黑色的阴唇 隔着内裤测量湿度 伸入中指试探深度 三根手指决定尺度 让女人花他钱的男人，牛B 让女人为他花钱的男人，更牛B 
　　小Y小Y你真狂，出口成脏还带黄。　　偶尔看个喜洋洋，硬说它们象伪娘。　　总拿自己当刘翔，还说自己很善良。　　理由说的挺迁强，跟姐说话别骂娘。     喊麦词www.yylmz.com  麦词MC词。　　Y哥Y哥你真酷，走的不是一般路。　　别见小女就想处，小心我送你上路。　　别拿爱情当赌注，请你心里有点数。　　Y宝Y宝你别怕，我们从来不吵架。　　你说上我不说下，你就是我的老大。　　小玲小玲我最乖，凡事我都要看开。　　小Y小Y你真好，你要消失我会找。     小Y小Y你真坏，我想跟你谈恋爱。      小Y小Y你真嗨，见到美女就发呆。     小Y小Y你真黄，拿着小刀很猖狂。      小Y小Y你真狂，请你做我的新郎。 
做爱不带套  说来也奇妙  旧着酒精和你吹  咱们望下唠 有人当小姐  大逼开始咧  100快钱玩一休   大逼操出血 喊麦词   www.yylmz.com  麦词MC麦词大全  MC喊麦词网這还不算完  干完就要钱  的了性病的生活  就为把梦原 陪喝陪睡觉  卖盒避孕套  衣服脱光就上床  就为性需要 操漏避孕套  床上就开叫  浑身上下没有紧  射完开始笑 爱情不需要  床上开始操  抽着香烟喝汽水  两个开始唠 爱情已不在  后背叫人踩  满脸全是酒糟鼻  还说这是帅 叫我很无奈  叫我很失态  拿起床边的金钱  人却已不在 没事还玩冰  还说你年轻  你咋不说自己是  卖逼的精英 见面就是操  开房就睡觉  上下左右到高潮  张嘴就开叫 开个小跑车  天天让人摸  看见一个有钱人  马上就叫哥 啥也不想说  啥也不想嘮  没有对象在身边  天天把酒喝 天天都喝多  酒吧人挺多  是个有钱的爺們  我哥都在这 有个小嗨女  张的也挺美  在我面前不害羞  漏出大白腿 有帮大色鬼  看见流口水  拿出钱来就干他  最后弄阳痿 X  X很疯狂, 喜欢耍流氓, 逮谁就摸谁乳房, 还说自己狂 X  X装青春, 最喜欢装B,  手里拿个菠萝蜜. 说要去看戏在说说你姐, 夹包去偷铁, 铁没偷着给人草, 还在嘿嘿笑你叔赵本山, 喜欢宋丹丹, 在家没事他偷看  看的挺灿烂回家买本书  研究你老姑  你姑喜欢扣屁眼  说是很无辜 你老爷姓钱  得了盆腔炎  来到医院说自己  是医院经理 在说说你爹  拣了一块肉  上网玩的还挺流  裤衩还声锈 喊麦词   www.yylmz.com  麦词MC麦词大全  MC喊麦词网你家说到这  我先歇一会  下次继续把你唠  你是跑不掉 
　　兄弟情 天地明 我们携手踏天明 海上漂泊许愿瓶 天空响起一声灵　　兄弟情 不能忘 兄弟的情放心上 兄弟是啥看打仗 要是兄弟指定上　　有福能同享   有难能同当   为兄弟我受伤      几天之后又安康    www.yylmz.com   mc麦词 MC喊麦词  YY喊麦词   MC另类麦词大全　　你有钱 跟你走 没有钱 你是狗 谁能天天财八斗  这样的人你是狗　　兄弟们 挽起手 我们一起往前走 他们都得把咱瞅 小女都来把咱楼　　兄弟情 有多深 看你为人真不真 为了你砸大奔    吃性药 要发春　　真君子 假小人 今天我警告你们 天地长久化沉沦 早晚扶手得称臣　　有恩的人放心里 即使你 想不起 但我定会报答你 没有因为有所以　　真人君子永最强 张开手 去飞翔 一起穿过大海洋 咱去跪拜爹和娘　　仇人永远不能忘 想起你们泪流狂 你还在那把歌唱打你地域去流浪　　为裙子 最可气  交友千万要审计 人人都是有利弊我们一起创天地　　兄弟们 唱首歌 我们举杯把酒喝 兄弟咱有一大车 请入骨肉把酒喝　　兄弟们 问声好 咱去把那仇人找 兄弟吖 真不少  生活下去会更好 　　血洗尼姑庵  尼姑把我删   说她以前性不展      仔细一看满脸斑　　原来那些老很上 晚上把歌唱         尼姑真挺浪     给我果大象　　尼姑庵里有美女 我是准备把他曲 刚才下了一场雨 现在乱了陆一陆　　老和尚 真的帅 聪明又可爱 晚上准备去做爱      结果把那尼姑揣　　尼姑你们真挺骚 做爱有绝招 对着和尚就一刀     打的和尚一脸包　　观音菩萨教育你 晚上得把衣服洗 不为别人为自己 注意自己的身体　　和尚天天打飞机 花钱找人给他吸 吸了一次一块一 然后让你摸下逼　　尼姑天天都手淫 天天晚上谈钢琴 劈腿绝不为金银 就在后山小树林　　佛家本是不生子 可是为啥性到死 他们关心到彼此 一起生活一辈子　　尼姑美好的明天 就像往事一颗烟 和尚尼姑万万千 天天晚上玩强奸　　精子遗落在地上 这些尼姑真放荡 趴在农村大土炕 老汉推车起大浪　　尼姑身材真挺棒 和尚长的有点胖 打麻将 找个刚  又要花钱去排唱　　尼姑庵 尼姑多 能装一大车    劈腿给钱不能舍   大逼被那文字者  　　庙里和尚真淫荡 喜欢尼姑身材棒 他俩共把情歌唱 唱到彼此发了浪　　今天我警告你们 天长第九化沉沦 你们本是出家人 为何在这装鬼神 　　三国风杀雪战场，吕布做事谁可挡，一人把那曹军抗，貂禅看到只迷茫　　鸳鸯好比恋爱鸟，貂禅小手惊又巧，树上明春是知了，恋爱叫人真缥缈　　是我年少心轻狂，语音年少想称王，见到敌人如恶狼，我的喊迈真是强　　龙飘九天下情雨，弹起肖绑的夜曲，打架胜利把杯举，今生把那爱人许　　江山如画心纷飞, 只等伊人生死陪, 强说愁容春不回, 单膝跪地月已碎    www.yylmz.com   mc麦词 MC喊麦词  2013YY喊麦词   MC另类麦词大全　　情谊二字比金尖，风云永在我的心，小嘴不大就想亲，毛宝实力去打拼　　蜻蜓点水写人生，夜晚演奏那古筝，慢慢黑夜变天更，痛恨人生我变疯　　龙消九天辰云烟，人力难以大于天，为何来到人世间，只为和你舞偏偏　　翻开陈旧的日记，语音我也想放弃，另类喊迈无人敌，哥的名字叫七夕　　乡间稻田依然绿，想起同年真有趣，两心谱成同梦雨，今生只想把你娶　　黄昏独自看西洋，眼泪还在那逞强，出门淋雨我着凉，想你的心真彷徨　　梦的边缘是天堂，成为语音的帝王，曾经年少爱轻狂，喊曲声音向猛狼　　爱情不会有结果，继续下去会受挫，心伤无处去闪躲，想把心灵上把锁    　　感情风雨与别离，夫妻永远不分离，我们相间在七夕，这段感情没距离　　冒美如花我的她，凡是男人把他夸，老婆长的顶瓜瓜，好向可爱洼哈哈　　风云在起岁月痕，刀落人心流伤痕，此生不知空与恨，生死难报风云恩　　语音色会风云起，举着风云的战旗，血染山河化着泥，梦想做梦下象棋　　风云情愿如烈火，每天照着你和我，不想情愿在受挫，光芒照耀你和我　　四海风云显神灵，每天想你到天明，爱妻名字叫左灵，爱你到底行不行　　曾经风云情相距，风云网站够情谊，要问语音哪里去，风云网站是天地　　二龙戏猪疼风以，神仙毛宝是兄弟，风云网站这里具，情谊惊动天和地　　神仙有难毛宝帮，毛宝有难神仙抗，兄弟二人挺胸昂，走进风云风神堂　　爱神七夕名不需，语音没人把他欺，徒弟百顺又百依，兄弟永远不分离　　死神神仙血染天，风云神仙现凡间，杀气惊动人世间，仇人通通葬眼前　　兄弟情神疼云翻，傲气布满三界间，兄弟情谊能胜天，不往走在人世间　　风云有难兄弟抗，如今风云以成王，成员个个如猛狼，在多的苦心里藏　　是死不忘兄弟情，风云打架必须赢，语音风云要扬名，气势另类必须行　　神仙毛宝不一般，我们起航扬起帆，如今语音以心酸，兄弟喝酒往死干　　有缘千里来相距，太多话语没情趣，你我前世是兄弟，今生继续把情蓄　　神仙喊迈镇语音，他的师傅大哥心，带领神仙向前拼，走到语音来任亲　　毛宝七夕不一般，宝贝老婆塞天仙，风归沧海云归天，语音快马又羊鞭　　冬来雪舞真妖艳，天空飘过七采燕，慢慢人生谁看见，语音到路不会变　　兄弟情缘谈天地，说的太多没意义，希望此次你满意，兄弟二字有意义　　生来是那风云人，死是风云的站神，生死难抱风云恩，风云兄弟感情深    　　风云帝国语音神话，毛宝战将叙述大话，春天以到剩开百花，风云网战语音人夸　　低水谁小可以串石，语音每天都要坚持，树叶落下剩下树枝，冰冻三千莫非几尺　　风云网站永在我心，兄弟情谊能胜黄金，梦想走进语音森林，风云兄弟牵手最亲　　情谊圣火友情剩天，本溪老孩降生人间，为人做事从来不篇，生死都把兄弟来牵　　天空呼延一声大雷，唐僧魔宝需要谁陪，心肠干净从来不黑，为人品质寒冬腊梅　　春雨细细前来做声，石头裂缝悟空降生，语音在次又起纷争，斗战胜佛美名永称　　美女妖艳冰分动力，蕾宝老婆诗情画意，说唱不副就把你踢，还得点头笑笑西西　　哈市歌神号称第一，这个才子心宝唯一，人品最好没有人欺，说唱喊曲永远第一　　寒冬梅花独自开放，的色神仙又起风浪，为人做事从不放荡，打个麻将抓个小杠　　上天派你来到凡间，离开小伙号称上仙，兄弟情谊能顶苍天，飞到九消云外只边　　语音从来都不发蒙，这个小伙名叫发疯，夜晚独自面对台灯，寒冬为何如此的冷　　风流潇洒二毛驴子，今天打架前来到此，套词打你不用卷尺，让你从此不知脸此　　风云网站永在心中，感情不老永恒青松，夜晚打雷天边轰隆，语音从此和去和从    www.yylmz.com   mc麦词  MC喊麦词  YY喊麦词   MC另类麦词大全  麦词 MC词　　风云兄弟永在我心，我们一起实力打拼，时间太晚前来任亲，风云兄弟感情剩金
 说三国，道三国 园中桃花一朵朵 书中有他也有我 燃起心中一团火  白桦桃园三结义 兄弟三人有义气 三国之间敢独立 感动苍天感动地  先说兄弟叫刘备 人称千杯酒不醉 自身出与家族贵 挥刀杀敌勇无畏  在说红脸关云长 兄弟有难他来抗 赤兔宝马把头昂 举手挥刀所迷茫  凶神恶刹是张飞 战场之上显神威 狂饮美酒论千杯 多少亡魂白骨堆  身穿银甲是赵云 长板破中萧消魂 七尺刚枪手中论 只为皇子啊斗寻  三过霸王是吕布 手拿划戢血冷酷 貂禅美人他保护 最终踏上不归路  百步穿羊是黄忠 身背龙头月牙弓 七旬老人不昏庸 勇猛杀敌显神通  手拿长剑是马超 面对敌军有绝招 黄河之水浪滔滔 心中傲气比天高  腰跨大刀是魏延 英雄豪杰非等闲 背后刺青荷花连 永远冲在最前沿  军中神人诸葛亮 手拿宝扇真有样 指挥大军真是棒 横扫千军无人抗 www.yylmz.com   mc麦词  MC喊麦词  YY喊麦词   MC另类麦词大全 野心勃勃是曹操 心中野心比天高 最终还因年脉高 撒手而去把人抛  手下大将夏侯尊 鬼头大刀手中论 效力无数东和春 力往狂澜倒乾坤  手握双刀是张辽 三国战死铁索桥 苦思夜想成英豪 最后还是场徒劳  腰跨白马是文良 儿时三岁没爹娘 为了战争愁断肠 只为死后把名扬  手拿双钩是张忠 自身生于黄河东 指挥水军显神通 乱世年代立战功  手拿长枪是典威 身穿红甲青龙盔 大军北去把敌追 闯荡沙场以南归  话说两军战赤壁 曹军水军江中立 刘军高喊有志气 军师巧用计中技  草船借箭真是妙 万枝竹煎自来到 刘军士兵护拥抱 都以军师是荣耀  统治三国司马懿 手拿龙杖划无极 指挥三军勇杀敌 挥刀见影所披靡 
　　哼哈一曲走上台，不为名来不为财， 只为心中的表白，表白不能被掩埋　　今天玉哥走上台  目的就是来表白,  玉哥今天又来说，我地兄弟真是多 　　首先说我小涛哥。涛哥对我没话说,  涛哥永远把我宠。 装B一样把我整     www.yylmz.com   mc麦词网MC麦词   MC喊麦词 YY喊麦词大全 另类麦词 　　在说搭档叫小陈，小伙长地挺消魂,  兄弟情谊是竣风。社会经验他精通  　　我地铁铁是亭亭。谁惹亭亭我拼命,  你对我好我心记。希望你能很如意 　　在说老铁叫王林，雷对王林很痴迷,  我地铁铁有猪猪。我有困难她前冲 　　认识时间不算长。你要有事我帮忙,  网络男女有万千  唯有铁铁敢真干 　　她地老公把她爱，整地我也很崇拜,  朋友感情深似海，我们一起把货筷 　　在一起那些时光，不会把那感情慌,  我会珍惜直到老，不会给他添烦恼  　　涛哥这人真挺好，希望美女把他找,  残风半卷夜依人  风伤泪落梦星辰  　　红涛永远是我哥。我会经常把他说,  兄弟之情永生记  出生入死只为义  　　我不辜负他希望，实现心中地愿望,  刀山火海我俩行  辉煌光辉照天屏  　　亲如手足多照顾  合宾家族战一处,  兄弟情谊用心记，不是用嘴来说地 　　我俩天天在一起。感情当然没人比,  玉哥苦心有谁知  甘心奉献最无私  　　为了前途去大拼，兄弟永远把你亲,  千言万语一句话，我们永远是最大 　　兄弟永远是兄弟，兄弟永远把你记,  希望你会很如意，活在快乐的天地  　　今天玉的把词写，全是为了我老铁,  小小麦克手中拿，语音谁能称大侠 　　高喊一声爱中华，摆事大哥快点爬 ，玉哥语音靠自己，遇到前辈比一比 　　龙游浅水被虾戏，小词都在心里记， 虎落平洋被犬欺，骂人曾经也心虚 　　当初用心学骂人，悔恨当初的沉沦， 只为语音惟我尊，血洗语音的乾坤 　　旗开得胜往前打，当初自己是很傻， 语音玩家千千万，又有几个敢真干 　　躲在自己的频道，找个小女可劲捞， 平时亲亲又抱抱，把那时间也消耗  　　看透脚下语音路，悔恨当初第一步， 当今语音没激情，找人选手都能行 　　张嘴就要打5项， 离开小本没了样， 今天鬼调来录音，祝愿大家都开心 　　搭档有难一起挡  我和神调把话讲。 我俩感情谁能懂  神调他也把我宠　　我们哥俩是很猛  装B就是把你整。  手里拿麦闯语音  为了语音就是拼　　喊麦从古说到今  天下女孩任我亲。 情谊兄弟是神调  不装比来不害臊　　玩起语音不懦弱  胸襟开朗又大阔。 他是语音的精鹰  红颜祸水看的轻　　无忧无虑把曲听  身帐五尺有寒冰。 语音千万别装B    装B肯定把你踢　　龙游潜水水中游  我们哥俩是最牛。 登高壮观天地间，语音何时封神仙　　黄云万里动风色  神调永远最出色。 天台四万八千丈  看透人世的沧桑　　人生在世不称意  谁又天天都如意。 风头如刀面如割  语音风云谁能测　　鬼调神调是最强  我们永远都称王。 今天鬼调把词写  只为现实地老铁　　我和神调是兄弟  谁要不服消放屁。 今天鬼调来考站  你也别来把我干　　这是一个小另类  希望大家别秃费   无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来　　万里悲秋长落漠，花开花落花自栽   语音之路很漫长，不求喊麦能称王 　　语音莫要在逞强，但求不要在迷茫， 语音其实是游戏，大家玩的挺如意  　　喊麦唱歌唠骚客，现实生活的解脱， 黑云压城城欲催，今天把你骂成灰 　　风过风走风留情，语音世界太迷梦。 别人笑我太疯癫，我把长城能骂穿 　　东风无力百花残，网恋其实挺缠绵。 语音世界的欺骗，不怪小女怪我见 　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点同。 宁愿醉死花酒后，不愿潇洒语音前 　　山穷水副疑无路，语音世界又一村。 莫将现实比语音，一在平地一在天    www.yylmz.com   mc麦词网MC麦词   MC喊麦词 YY喊麦词大全 另类麦词 　　语音世界的虚拟，他和现实么法比。 朋友不要太着迷，网恋被骗不稀奇 
高高山上一老僧，身穿衲头，几千层。 若问老僧的年高迈，曾记得黄河九澄清。 五百年前清一澄，一共四千五百冬。 www.yylmz.com mc麦词  麦词大全 老僧倒有八个徒弟，八个徒弟，都有法名。 大徒弟名叫青头愣，二徒弟名叫愣头青 三徒弟名叫僧三点，四徒弟名叫点三僧 五徒弟名叫崩□轳把，六徒弟名叫把□轳崩 七徒弟名叫风随化，八徒弟他的名字就叫化随风。 老师父教他们八宗艺，八仙过海，各显奇能。 青头愣会打罄，愣头青会撞钟， 僧三点儿会吹管，点儿三僧会捧笙， 崩□轳把会打鼓，把□轳崩会念经。 风随化会扫地，化随风他会点灯。 老师父叫他们换一换，要想换过来不可能。 这个愣头青就打不了青头愣的磬， 那个青头愣就撞不了愣头青的钟， 点三僧就吹不了这个僧三点的管， 僧三点就捧不了那个点三僧的笙， 把□轳崩就打不了崩□轳把的鼓， 崩□轳把就念不了那把□轳崩的经， 这个化随风就扫不了风随化的地， 那个风随化就点不了化随风的灯。 结果是，磬儿破、钟儿坏、管儿裂、笙儿倒、 鼓儿破、经儿碎、地儿乱、摔了灯。 老师父一见就有了气，是要打徒弟整八名。 眼看著八个徒弟要挨打，从外面来了五位云游僧， 他们共凑僧人十三位，一到后院数玲珑。 后院倒有个玲珑塔，一去数单层，回来数双层， 谁要是数的过来玲珑塔，谁就是那个大师兄 谁要是数不过来玲珑塔，就叫他夜间罚跪到天明。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层， 一张高桌四条腿，一个和尚一本经。 一个铙钹一口磬，一个木落鱼子一盏灯。 一个金铃，整四两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，隔过两层数三层，三张高桌十二条腿， 三个和尚三本经。三个铙钹三口磬， 三个木落鱼子三盏灯。 三个金铃，十二两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第五层， 五张高桌二十条腿，五个和尚五本经。 五个铙钹五口磬，五个木落鱼子五盏灯 五个金铃，二十两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔第七层，七张高桌二十八条腿， 七个和尚七本经。七个铙钹七口磬， 七个木落鱼子七盏灯。七个金铃，二十八两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第九层， 九张高桌三十六条腿，九个和尚九本经。 九个铙钹九口磬，九个木落鱼子九盏灯九个金铃，三十六两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔第十一层，十一张高桌四十四条腿， 十一个和尚十一本经。十一个铙钹十一口磬， 十一个木落鱼子十一盏灯。www.yylmz.com 十一个金铃，四十四两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔，到顶十三层， 十三张高桌五十二条腿，十三个和尚十三本经。 十三个铙钹十三口磬，十三个木落鱼子十三盏灯。 十三个金铃，五十二两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔往回数，那个十二层，十二张高桌四十八条腿， 十二个和尚十二本经。十二个铙钹十二口磬， 十二个木落鱼子十二盏灯。 十二个金铃，四十八两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第十层， 十张高桌四十条腿，十个和尚十本经。 十个铙钹十口磬，十个木落鱼子十盏灯。 十个金铃，四十两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔第八层，八张高桌三十二条腿， 八个和尚八本经。八个铙钹八口磬， 八个木落鱼子八盏灯。 八个金铃，三十二两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第六层， 六张高桌二十四条腿，六个和尚六本经。 六个铙钹六口磬，六个木落鱼子六盏灯。 六个金铃，二十四两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第四层， 四张高桌十六条腿，四个和尚四本经。 四个铙钹四口磬，四个木落鱼子四盏灯。 四个金铃，十六两，风儿一刮响哗愣。 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第二层， 两张高桌八条腿，两个和尚两本经。 两个铙钹两口磬，两个木落鱼子两盏灯。 两个金铃，整八两，风儿一刮响哗愣僧人数罢了玲珑塔。抬头看，满天星。地上看，有个坑。 坑里看，冻著冰。冰上看，有一棵松。 松上看，落著鹰。屋里看，一老僧。 僧前看，一本经。经前看，点著灯。 墙上看，钉著钉。钉上看，挂著弓。 看著看著，眯了眼，西北乾天，刮大风。说大风，好大的风。 www.yylmz.com mc麦词  麦词大全 MC喊麦词 YY喊麦词 2013麦词刮散了满天星，刮平了地上坑， 刮化了坑里冰，刮倒了冰上松， 刮飞了松上鹰，刮走了一老僧， 刮翻了僧前经，刮灭了经前灯， 刮掉了墙上钉，刮崩了钉上弓。 霎时间，只刮得，星散、坑平、冰化、松倒、鹰飞、 僧走、经翻、灯灭、钉掉、弓崩，这麼一段绕口令。 
　　说那么   一那么    个那么   道那么    一那么个  想起哪个说哪个     说内个内个说好都不错好好坏坏别穿则谁要穿则谁缺德谁要穿则腿打遮    www.yylmz.com 另类麦词大全 MC喊麦词 帝王篇麦词大全  MC麦词网站　　曾经往事几人赞  兄弟之情不欺骗  回忆曾经那血战  惹下太多的恩怨　　心高气傲帝王心  一代帝王为名君  帝王归来以黄昏  血扑王道一人奔　　帝王一世名声好  血战一生容颜老  帝王从此不苦恼  曾经真爱何处找　　记住神话小鸭哥  语音道路多坎坷  霸气言语独自说  疆场之上起战歌　　淫荡呐喊直冲天  盾如天地五行间  语音已成天外仙  称霸语音一瞬间　　恩怨情愁永难忘  谁把妖孽记心上  曾经往事随风走  站在天涯一声吼　　天外风雨彩虹边  难忘曾经的阴天  曾经我们多疯癫  霸气冲上九重天　　神话人  战语音  多少英雄献真心  帝王路  携手过  王者之路不堕落　　骑猛虎  斗苍龙  王者之路谁人行  剑气收  战歌收  一日红颜为君忧　　帝王遗迹以跌落  如今无人来经过  语音之路谁挥霍  帝王为谁犯过错　　帝王事  谁人说  悬崖边上唱凯歌  站山岭  望江山  帝王一世不孤单　　帝王磅礴震天地  黎明夜里谁哭泣  语音世界有真谛  帝王之梦不放弃　　帝王道路多坎坷  江山为谁起风波  红尘道路已邂索  帝王的话向谁说　　佳人陪伴帝王走  帝王之心谁人有  仰天呐喊一声吼  夜里谁为我煮酒　　眼里留出帝王泪  看那江山心以碎  帝王之心已疲惫  乱世红尘已作废　　帝王浑身都会变  看那江山已无限  帝王之心不曾变  回想当年的爱恋　　帝王穿越这山岭  多少英雄把他请  帝王之梦不曾醒  为这疆场起风影　　帝王笑看世间人  浑身霸气似雪痕  雪落人间为何沉  帝王为谁而沉沦　　帝王傲视看天下  千古基业已成霸  王者之路已扩大  帝王一怒谁人怕　　帝王疆场起战歌  泪散王道鲜血泼  帝王一生多洒脱  后人如今在述说　　帝王荣誉谁掩埋  谁人认得英雄才  疆场之上满残骸  君若怒喊谁敢来　　帝王路  谁人有  王道之路一人走  为佳人  打天下  帝王之心已融化　　帝王挺胸大步迈  王道之势谁掩盖  红尘之路已澎湃  帝王写下这真爱　　帝王道路太漫长  谁人不想永称王  琵琶三弄人心亡  帝王之梦已远航    www.yylmz.com 另类麦词大全 MC喊麦词 帝王篇麦词大全  MC麦词网站　　辉煌路  谁讲述  为谁真心迈大步  帝王路  谁人盼  帝王为谁在陪伴
那一刻我还年少  热血缠留心中绕  那一刻我独自傲  一人踏平王者道  www.yylmz.com  mc麦词网 MC麦词那一刻我似火烧  红颜佳人百媚娇 那一刻我战九霄  皇城玉玺不在交 那一刻我解千愁  人不在志不低头  那一刻我血在流  战场杀敌无所求 那一刻我多轻狂  万里河山云飞扬  那一刻我猛如狼  狼子野心化两行 那一刻我尚功名  天高地远任我行  那一刻我泪言情  身披战甲破敌营 那一刻我心很脏  手拿乾坤马头枪  那一刻我已被将  这盘旗不在嚣张 那一刻我苦学艺  恩师教诲心铭记  那一刻我战旗立  忠义长存心中记 那一刻我何人攀  傲立血洗这江山  那一刻我守边关  尘缘往事不在搀 那一刻我战国土  将军战死不在舞  那一刻我天下苦  神鬼妖魔何人赌 那一刻我剑出窍  疆场过招何曾笑  那一刻我这么傲  为何还论我年少 那一刻我将西北  尚无功名心曾悔  那一刻我孟婆水  那片云是那么美 那一刻我敢当先  修炼千年化成仙  那一刻我杀上天  血染紫金彩云间 那一刻我何曾败  留下多少情和债  那一刻我烈仙派  傲立皇城依然在 那一刻我举起剑  不会再让心留念  那一刻我有亏欠  醉酒当歌金銮殿 那一刻我何曾会  天地长存错与对  那一刻我心很脆  千金不换一人醉 那一刻我被人弃  沙场战死谁人记  那一刻我霸天地  这把剑它不在立 那一刻我泪两行  豪情壮志尽胸膛 www.yylmz.com  mc麦词网 MC麦词 那一刻我一人扛  有朝一日便称王
感情不在多少  真心就好有些事，你真别看清，看清，心痛有些人，你真别看懂，看懂，伤情大家听说过一句成语吧。叫做咸鱼大翻身我他妈就纳闷了，咸鱼大翻身！不是还是咸鱼么.兄弟，如果有一天你得到了，记住，爬起来再哭上线是为了打发时间，隐身是为了躲避失望。现在这么努力是为了将来我儿子在学校打了人家一个耳光,对方要一万块, 我可以掏出两万说,儿子再打一个  千万不要在你博哥面前装什么人物 你顶多就算是个动物 好姑娘永垂不朽 好小伙 夜夜不休啊吃过那么多家狗肉馆子 没见过你这么大的狗篮子 我们爱过吗，不，我们只是睡过 别人都在装怵，我只好装经验丰富人生如戏，全靠演技www.yylmz.com如果有一天我下去了，我会上来找你的其实我从来不说谎的，除了这句话 有人说我QQ上不讲话，不交流，我想，怎么会呢，只要不交配怎么交流都行 喝醉了才知道 你最爱谁 生病了才知道 谁最爱你我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王。人生没有如果    只有后果和结果哥早已把生与死看淡，你不服 我就干你，  有些话 说与不说都是伤害 有些人留与不留 都要离开  结婚的日子 我已经定了，现在就查新娘了宝贝，当今社会 玩的就套路老妹 你穿的太哇塞了孔子不能解决的问题，老子帮你解决。当今社会装b的人遍地都是，记住了你不是VIP ，你只是一个P做人千万别活在别人的话语中 跟着自己的感觉走，哎呀 你友情 我有义 小灯一闭 哎呀我去昨晚出去吃了个饭，由于饭店离家很近完事以后我自己溜达着回来的回来的路上路过一个房子，听见房子里面有一个小孩哭闹不停他妈妈就骗他说外面有鬼，我本着想助人为乐的精神我恐怖的嚎了一嗓子，结果房子里面的娘俩都哭了，我要不要敲开门解释一下？  多年之后，你若嫁了，我若没娶，叫你儿子放学路上小心一点刚看完泰坦尼克号 在即将散场的时候   突然冲出一哥们大喊！你知道他喊什么吗   让妇女和孩子先走.丝袜是权利的象征 www.yylmz.com 麦词我不管你有多少人、你只有一条命，弄死你就ok。吹牛逼的时候都他妈呼天哈地, 办正事儿的时候都他妈推三躲四,这种人，哥哥今天告诉你一句话！别以为哥哥在这逗你玩，滚蛋...--用方言说最后一句：操你妈，给我记住了,世上叫小洲的不只我一个,但像我这样的mc小洲 只有一个！该文章所属专题：Mc小洲
　　语音必须玩五项,天辰喊的贼有样,跟着安静把床上,整的我也是够戗　　语音红透半边天,星星是我的祖先,掉进海河把你淹,冻的你狼狈不堪　　我是语音一颗星,一闪一闪亮精精www.yylmz.com mc麦词网YY喊麦词　　无数篮子排成排,去去去我来来来,美丽那个笨小孩,狂人也放开胸怀　　语音世界真美丽,骂你好像耍猴戏,情人要吃巧克力,喊个另类当卖易　　语音世界真灿烂,昂首挺胸真傲慢,天津我来转一转,另类掉点把我怨　　另类喊起贼彪汗,穷逼地方阿富汗,脑袋大的像头蒜,以前网站有红钻　　破些陋这小脚尖,另类无敌是小仙,我也来把你妈牵,大水龙王被水淹　　我的心情贼拉好,你是白痴没大脑www.yylmz.com mc麦词网YY喊麦词　　喝着那个酸酸乳,三国里面有许楚,耗子洞里有老鼠,生活过的不算哭　　独臂大侠叫杨过,狂人我也瞎闯祸,思想也是贼龌龊,秋天来到黄叶落　　徒弟不要退UT  ,师傅真的好伤心,我把你们拿来亲,祝愿你们永开心　　美丽爱情我牵挂,给你妈逼干拉跨,没事就练大劈叉,劲舞整个蹦恰恰　　为你狂,变成狼,为你变的很迷茫,为你咣咣操上墙, 狼也爱上小绵羊　　我俩小眼一相对,极品宝石绿翡翠,抄菜做饭我也会,唱着小歌我有罪　　我的搭档叫珍惜,我俩语音情相吸,女人都是一只鸡,两只小眼笑咪咪　　都夸狂人爱人民,尊称狂人一声您,mc天辰麦词尽在yylmz噢耶嗨麦词网......
天南地北话古今，东拉西扯来一段.柴米油盐酱醋茶,今天喊麦说点啥. 说一个到一个,  拿麦千万别沉默. 语音就是为娱乐,擦皮鞋是我工作. www.yylmz.com  mc麦词网 MC喊麦词  YY喊麦词  2013擦皮鞋麦词大.我的文化才小学,职业大街擦皮鞋. 我的生意才开张，500块钱擦两双. 不是轻轻把你虎,谁擦谁是二百五. 你可千万别嫌贵,我的服务最到位. 擦完给你垂垂背，再给200当小费. 我的鞋油是进口呀, 一支就值290. 290是不值钱,关键他还是美元.   我的喊麦要收钱，送你蚂蚁大力丸. 黑鞋油,白鞋油，一回声来二回熟.  白鞋油,黑鞋油.买完单你别回头. 红鞋油,棕鞋油，擦完带你去旅游.  棕鞋油,红鞋油.潇潇洒洒走地球.   说、气氛:ok各位兄弟姐妹们低下头看看你脚下的鞋要不要轻轻帮忙擦一擦如果要的话，伸出你的小脚，跟着节奏，摇摆起来 ..  l s go  走大街,过小巷, 突出个性和时尚. 无数美女把你望.因为皮鞋擦的亮. 皮鞋擦的有亮度，穿新鞋是走新路.刹车你要踩的住.千万你别撞大树. 有人把我瞧不起，摸黑自己擦亮你.新一带的擦鞋工.一天也是不轻松. 行业他有三百六，官念不能再陈旧.擦鞋也能很优秀.听我喊麦溜不溜. 南来的,北往的. 澳门台湾香港的. 两湖地 两广地  抗灾抢险获奖地. 入团地，入党地，报有远大理想地.当官地，下岗地,成天成宿上网地. 发言地，演讲地，成天呱呱唱歌.沉默地，开朗地， 从小缺乏营养地. 泡妞的，泡仔的，养细胞种地的. 听我喊麦鼓掌地。都是为我捧场地. 说、气氛:来吧宝贝，准备好想要释放的身体，找到你想要冲动的感觉激情的时刻让你血液上升，最疯狂的音乐，最激情的摇摆..迎接夜生活的疯狂让我们感觉疯狂起来卡门.............. 南来地, 西去地, 语音视频裸聊的，.上网的,游戏的, 语音骂人出气的. 争名地，夺力地，早晚都该枪毙地. 每天上网征婚的, 专管计划生育的. 北往地，南来地，做大买卖发财地.男排的,女排的.   奥运拿过金牌的. 坐台地，出台地，给钱就能脱衣的. 打车送我鲜花的. 还有真情告白的. 走东地，闯西地，开过火车飞机地.当鸭的,连麦的.   没事就在扒着的. 配药地,,行医地, 专治皮肤过敏的. 得了癌症晚期的. 临死坚强不屈的. 走东地，逛南地，开办网站赚钱地.种米的,晒盐的.   出国能挣美圆的. 潇洒地，休闲地，借钱之后不还地.为了爱情跳楼的.  到了晚上失眠的. 走南地，闯北地，参加明星选美地.跳神的,抓鬼的.   会看房屋风水的. 发春的，花心的，找完二奶后悔地.马路中间亲嘴的.  桌子下面摸手的. 有坑地，有蒙地，有靠拐骗为生地.拿着麦克没声的.  成天上网泡妞的. 闯西的，走东的，做小生意打工的.种蒜的，种葱的,  中了彩票中风的. 东游的，西地的, 长年在外走私的.贵州的，  西藏的预测天文.气象的. 有瘦的，有胖的 ，唱歌不放内放的，听我喊麦叫棒的,夸我擦鞋最亮的，擦皮鞋，擦皮鞋都别和我装大爷.虽说文化才小学.    但我不傻也不笨. 不要把我瞧不起，我总强过那小姐.生活同样靠猪力.  自己对的起自己. 夫妻吵架你别拉，视频看了你别关.兜里有钱应该花,  皮鞋不亮是该擦. 经典歌曲是吻别，经典喊麦擦皮鞋.擦皮鞋,擦皮鞋.   皮鞋擦的就是绝. 我的外号万人迷, 猪皮革皮擦的亮.牛皮吹的也像样,  墙上全都是奖状. 头上来点离子烫，脚上皮鞋贼拉亮.小伙就是贼有样.美女都和你处对象.www.yylmz.com  mc麦词网 MC喊麦词  YY喊麦词 2013麦词大全 擦皮鞋. 皮鞋擦的有亮度，穿上你也有风度.美女都夸你很酷.  你的魅力挡不住. 你说他是亮不亮 皮鞋擦得亮不亮值不值500块钱擦2双l s go  在场的都挥挥小手，一起来。
　　社会嗑；最爽的节奏就伴随在您的身边，这里来自MC麻木送给你　　男人只手三分话，留得七分打天下，爱情如花，友情如酒，花开一时，酒香一生　　歌舞升平总是梦，平平淡淡才是真，享受2013年MC麻木送给你社会经典小嗨嗑　　好男人就是要反复睡一个女人，一睡就是一辈子哦　　命中有时终需有，命中无时莫强求       www.yylmz.com  mc麦词 MC麦词大全 喊麦词　　头脑社会，金钱拿人，你可以很贵，但也可以免费　　灯红酒绿成就男人雄心，水性杨花章显女人风情　　问世间谁在乎我啊，看今朝我他妈惯着谁啊　　以情走社会，以义度人生，情义两难全，但求义当先　　万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己　　小伙稳住架，一下是一下    唱人间万般无奈，看时间千姿百态　　社会很单纯，复杂的是人　　套路玩的深，谁把谁当真　　长的带样，那是优势，活得牛逼才是本事　　穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼　　处对象的时候你是唯一，不处对象的时候你是你奶奶个逼　　在这里走进MC麻木动感音乐地带，随我一起尽情享受，时尚的音乐冲击你的灵魂　　吹牛逼的时候都是振振有词，办正事的时候都他妈推三拖四. www.yylmz.com  该文章所属专题：Mc麻木
　　花飞花落花满天,狂人另类塞神仙,装逼我也把你掩，我跟你姐玩强奸　　情去情来情随缘,欠我Q B记得还 ，包里都是大美元  www.yylmz.com　　狂人小伙另类开,小曲喊的贼拉嗨,一酒瓶子把你开, 天上星星你来猜　　人山唯我出独尊,语音狂人逆乾坤,高把下去你头昏  2013mc麦词大全　　老场烽火侵胡月,五项我把你们虐,肝胆相照也赤血，你的脾气还挺倔　　爱情道路多愁尘,另类我也是天神,大家夸我是好人, 我的小名小狂人　　你用温柔藏心中,长山也有不老松,拿着大炮把你轰, 只听一声哄隆隆　　温暖的心来包容,西游之记小白龙,一刀下去鲜血红, 双手护博周伯通　　你的爱意记心间,美女都把我手牵,把你当成太监淹, 你爸外号牛大憨　　是缘千里一线牵,秦会是个大汉奸 www.yylmz.com mc麦词网YY喊麦词　　狂人为你多迷恋.我的感情你拖欠,泛滥词语我不念, 一首另类把眼现　　静静守侯你身后,我的身体以变瘦,小伙脸皮还挺厚, 脸上一堆大死肉　　今天我把誓来起,感情合欢情相喜,网络世界真虚拟, 千事万事讲道理　　生生世世永不离    来世一定要学习     棉被叠的很整齐　　珍重彼此的思念,你的感情我不欠    吝啬眼光把我看,弄的我也一身汗　　惜情惜爱惜缘人,另类喊曲我是神　　得到总比失去多,左手扶墙右手罗    装逼我就把你戳,跟你爸爸狂人说　　男人一生重责任,小逼多水也挺嫩　　请记我爱只为你,什么事情都可以　　勿信他人小人言,东北天气酷似寒    搞笑人物有阿兰,征服有个小楠楠　　靠着彼此心相通,架起大炮就是轰    你的头发像个葱 www.yylmz.com
相传每年七月一日起 阎王就下起大令开启地狱之门 让那终年受苦受难得孤魂野鬼走出地狱 享受 人间喜事 所以人们认为七月是不吉利的月份 既不嫁娶也不搬家 七月十五 这一天就是孤魂野鬼在走道里游来游去寻找每一日的 夜晚 所以在这个夜晚你不要孤独不要害怕 www.yylmz.com mc麦词 麦词 喊麦词2013麦词否则在远方 会有一双眼睛在望着你的身体 望着你那柔情的眼睛 他会走近你发出他那恐怖的声音 这就是鬼音的出现 鬼音的季节 梦醒七月我是另一副嘴脸 六道轮回我沉思在西湖桥边夜朦胧 地平线 当太阳升起那天 我将注定远离人间月钟楼 梦中影我右脸残留那片血色的污点上帝他给了我鬼一样的声音却忘了给了我鬼能活的期限血红的音符他映入你的眼帘鬼音的出现世界何处才是家园你们这些人类带着伪善的面具这双眼睛让我怎么也看不清你我是地狱的使者这是鬼音的传说这就是你们犯下的错鬼音的声音 人的脸梦的召唤 西湖边夕阳落下 我出现过了今晚消失不见  .  www.yylmz.com 该文章所属专题：Mc麻木
    天辰语言很精彩，语音里面我主宰，气势惊天阵四海，带个墨镜我很拽　　手里拿着  N95,  武松上山打老虎, 国人不忘国耻辱, 无数星星我来数　　日子过的很艰苦，树皮树根拿来煮，势力快到封神赛，成员也是很期待    封神时候显能耐，大家注意多不钙  上台我先吼一吼，封神比赛群出手    几百观众别献丑，神位拿到我就走，这个举动确实狗, www.yylmz.com　　群龙无手我称尊，齐天大圣小孙孙，风云变化定乾坤，家住偏远小农村　　大哥另类很搞笑，笑的你们直尿尿，你笑我笑大家笑，你们开心我自傲　　势力网站永辉煌，为我孤单为我狂，感情迷茫很彷徨，一本破书当宝囊　　语音这个大世界，大家总爱瞎生气，做人要讲一个义，我也要当你小秘　　一条大河向东流，偷窃当个皆下囚，张的好像大老牛，炒菜就用大豆油　　纵横语音我拼杀，主持美女王小丫，从小就喝哇哈哈，摸摸你那俩小扎　　大哥高傲又自大，黑白无双是黑煞，从小爱好劈大叉，没事就来倒挂拉　　自由慢步我飞翔，电视偶像刘华强，零八状元一行行，北京故宫有长狼    　　做在家里很郁闷，对你敢爱又敢恨，没钱你也去卖肾，思想还是真挺嫩　　早晨4 点起的早，媳妇留言心情好，来到U  T真是吵，我把心情表一表　　你就不会普通话，夜晚漆黑点洋蜡，你姐就叫麦当娜，你姐学习成绩差　　你词越写越是少，酒吧嗨曲也挺吵，老的少的被我搞，呱唧呱唧叫声好　　跟我扣词别惧怕，你妈还说噶拉哈，你妈看我直惊讶，我给你妈好顿吓　　这个世界真疯狂，老鼠给猫当新娘，有个蟑螂叫小强，日本鬼子快投降　　偷偷漠漠像老鼠，生病把那鸡蛋煮，我们日子真是苦，霹雳啪啦敲字母　　狭路相逢勇者胜，地痞无赖也蛮横，天天睡觉我做梦，一点饭菜也不剩    www.yylmz.com   mc麦词 MC喊麦词  YY喊麦词  另类麦词大全 MC词语　　胖的好像大野猪，大腿都比我腰粗，我是三炮滴老叔，三炮叫叔他还哭　　你妈天天就裸奔，缴获钱财大家分，电视贪官叫合身，另类喊曲把你喷　　带个面具拿大斧，后面一排拿着弩，李奎也曾打过虎，他的人头我来取　　你妈天生耳朵龙，蹦完处女五年红，蚊子就是小害虫，白色雕皮毛绒绒   　　中国风光真是好，今天我来把他表，语音舞台还挺吵，语音唯我永不老　　北京首都是中心，哥哥弟弟手足亲，为了钱财你我阴，U T 骗子叫斌斌　　天安门前看一看，抬头一看一身汗，天津美女叫烂面，阿弥陀佛心中念　　主席头像门墙挂，心态不好瞎乱骂，骂完就是来干架，五味就有酸甜辣    www.yylmz.com   mc麦词 MC喊麦词  YY喊麦词  另类麦词大全 MC词语　　心情激动又澎湃，脑袋上面带耳麦，语音里面我最帅，装逼给你一顿揣　　只因那是我家乡，5 4 是个好手抢，象旗我来把你将，钻石我也嘴上镶　　十八街的大麻花，世界也是顶呱呱，皇帝爱说小XX ， 大伙都把我来夸　　狗不理的肉包子，衣服脏了媳妇洗，衣服洗的真可以，科幻世界真虚拟　　这的小吃真叫绝，背着书包去上学，骂我给你腿打瘸，我是你们的小爷　　说网络，到网络，到处你也瞎惹祸，说现实，到现实，魔兽卡的我延迟　　说一千，到一万，捐献钱财积阴德，想不开了就跳河，装逼把你腿打折　　跑跑游戏我最爱，夏天到了太阳晒，热的大哥直晕菜，破烂夏天把人害　　虚情假意人人有，我是语音的大手，玩个传奇狮子吼，麻痹住了不能走　　现实它也很残酷，渴了就喝杏仁露，有个大哥叫天怒，我抢媳妇你吃醋　　有钱就能当个爹，拿个板砖照你卸, 有钱能使鬼推默，哇哇直哭眼泪落
说三国，道三国 园中桃花一朵朵 书中有他也有我 燃起心中一团火 白桦桃园三结义 兄弟三人有义气 三国之间敢独立 感动苍天感动地 先说兄弟叫刘备 人称千杯酒不醉 自身出与家族贵 挥刀杀敌勇无畏 在说红脸关云长 兄弟有难他来抗 赤兔宝马把头昂 举手挥刀所迷茫 凶神恶刹是张飞 战场之上显神威 狂饮美酒论千杯 多少亡魂白骨堆  身穿银甲是赵云 长板破中萧消魂 七尺刚枪手中论 只为皇子啊斗寻  www.yylmz.com  mc麦词MC喊麦词 2013词MC喊麦词   YY喊麦词大全三过霸王是吕布 手拿划戢血冷酷 貂禅美人他保护 最终踏上不归路 百步穿羊是黄忠 身背龙头月牙弓 七旬老人不昏庸 勇猛杀敌显神通 手拿长剑是马超 面对敌军有绝招 黄河之水浪滔滔 心中傲气比天高 腰跨大刀是魏延 英雄豪杰非等闲 背后刺青荷花连 永远冲在最前沿 军中神人诸葛亮 手拿宝扇真有样 指挥大军真是棒 横扫千军无人抗 该文章所属专题：Mc麻木
天高云淡正是秋.萧萧落叶飘九洲.秋雨连天还不修.柳树无力新芽抽硕果入仓正是收.候鸟离家枝头忧.枝头烦躁空啾啾.今日故去罗沧州秋风落叶正飘飘.长江逝水亦潇潇.百花再无前日妖.唯有秋菊红如烧菊花深处正风骚.东篱日落发垂綯.旌旗招展随风招.燕瘦环肥亡灵超僧宿夜下缘客敲.风催落叶轻悄悄.大江寒水正滔滔.如此日下夜风高落花空思艳阳娇.荷花怜惜未开苞.山河寂寥不娆妖.秋日已短云长消长空万里竟寂寥.青春故去无年少.离鸟归去空恬燥.幽谷空闻离鸟叫阳光惨淡清辉照.苍鹰九天空悲叫.一纸秋叶寒秋告.化作春泥以为报 阡陌枝桠苦缠绕.空谷留香是芍药.滚滚逝水连天啸.东风无力西风号河山万里尽是黄.荷花清泪两颊旁.绿叶无心衬红墙.千鸟飞尽自徜徉他乡异客正彷徨,感叹燕归泪两行.再无青春意激昂.冷风无情离人房日下务农正值忙.蛙蛇避喊土中藏.时日再无春日长.余晖惨淡是夕阳东风不知秋风寒.冷风夜归度人船.谁人鸣得夜里弦.放翁孤苦哭难言寒秋太冷苦依缠.秋菊再无前日繁.青松针落自存难.寒魂他乡离尘寰菩提树下谁参禅.尸骨冷却又一年.牵牛藤蔓枯哭盘.寒秋到此已尽完 红花无力再回眸.一江秋水任优柔.蚕知寒暑先绸缪.抱香自赏再无求君子不知离人愁.一腔祝酒难如侯.畅游四季君子游.秋意如此难回眸 www.yylmz.com  .谁人书写这神话,谁人杀场在争霸.谁人沉浮这天下.谁人早年生华发书写神话是帝王.争霸杀场最痴狂.www.yylmz.com  MC另类喊麦词大全 MC另类麦词大全  2013MC麦词大全 YY喊麦词大全 。麦词 MC麦词.沉浮一生逞豪强.早生华发豪气扬谁人傲立在天涯.谁人战场在杀伐.谁人天涯执彩霞.谁人宝刀手中拿谁人独自品清茶.谁人堪比日月华.谁人嗟叹红尘杂.谁人一生逞豪侠谁人主宰这风云.谁人能把妖魔擒.谁人一生是清贫.谁人梦中在呻吟谁人一生在流浪.谁人一生在高唱.谁人一生在放浪.谁人一生在狂放谁人一生不相让.谁人一生不向抗.谁人一生不相忘.谁人一生不执仗天涯傲立我高唱.高唱一曲心流浪.流浪一生最奔放.奔放不羁我狂妄放浪形骸我寻觅.寻觅到头空哭泣.哭泣伊人身何地.何地能追我思忆他乡难遇故人逢.他乡思念是亲朋.他乡难舍兄弟情.他乡只为功名成一声戎马不回头.一生杜康在消愁.一生难懂伊人眸.一生烟雨任优柔战到黄昏雨纷纷.纷纷烟雨情深深.深深爱恋心森森.森森我心还纷纷解铃还须系铃人.断琴总需先抚琴.春风鸟语夜敲门.床头枯坐有心人桃源世外我独立.独立天涯谁睥睨.睥睨众生我寻觅.寻觅帝王英雄气万千河山我笑傲.笑傲杀场我狂啸.狂啸众生太执拗.执拗到头空低调风雨欲来我几度.几度风雨太匆促.匆促人生难回顾.回顾过往难留住我如青春正激昂.激昂文字太张狂.张狂一生难提防.提防到头自灭亡近日帝王再出战.征战杀场天变换.变换写下帝王赞.三界从此不留恋他人笑我太痴狂.我笑他人太牵强.他人看我太狂傲.我看他人太低调三届纵横我笑看.笑看众生太留恋.留恋虚名难实现.实现难抵白发冠沙场风云忽变幻.变幻难测还征战.征战一生空期盼.期盼到头猢狲散 www.yylmz.com谁人识得帝王心.谁人挥手定乾坤.谁人漫步在黄昏.谁人解得帝王音谁人争霸这天下.谁人书写这神话.谁人杀场在争霸.谁人夺得这天下谁人笑看这红尘.谁人塑造英雄魂.谁人自把长歌吟.谁人疆场把敌擒谁人走向这王道.谁人皇城在狂啸.谁人光辉千古照.谁人战袍随风号谁人主宰这风云.谁人梦中在呻吟.谁人埋在这枯坟.谁人淡看这红尘谁人高唱后庭曲.谁人歌唱未央女.谁人能把酒樽举.谁人傲立在风雨谁人疆场论翘楚.谁人流浪在胡虏.谁人杀场争城府.谁人功名留千古谁人杀场在屠戮.谁人走在王道路.谁人雨中在漫步.谁人往事难回顾帝王傲立在顶峰.帝王远看天外星.帝王空城抚古筝.帝王看淡是人生帝王回眸在天涯.帝王伤心谁人查.帝王宝剑手中拿.帝王杀场在杀伐帝王走上这王道.帝王战袍在呼号.帝王杀场猛虎叫.帝王沧海一声笑帝王谁能与之较.帝王征战九天闹.帝王挥手天地造.帝王光辉千古照帝王站在风雨中.帝王敲响三更钟.帝王身如悬崖松.帝王杀场永前冲帝王余生谁人争.帝王淡看天皇星.帝王杀场谁争锋.帝王独自看人生江山如画花娇羞.瑟瑟长江一叶舟.湛湛绿水飞沙鸥.大江放去还是收秋风落叶正是秋.红花落叶心头忧.柳树无力新叶抽.断云伊水晚来收莽莽河山皆寂寥.覆水淡去难再少.逝水故去秋水啸.艳阳无力余晖照候鸟枝头空烦躁.吱呀做声凄凄叫.诗曰枝头春意闹.我道秋意黄叶告山河万里皆寂寥.残肢追忆花开臊.大江东去浪咆哮.空余夕阳余晖照江山百花竞相开.只为博得美人摘.红杏含苞为谁猜.桃柳争春鼓香腮浪迹天涯抚秀琴.一曲高歌展红唇.仙露琼浆待清晨.百花红颜如火焚青龙掩月做龙吟.幽谷传香沏心魂.高月入梦轻推门.堂前朱华几度闻高山绿水东南风.危崖陡壁抚古筝.羊肠险路赤脚僧.东海垂钓孤老翁青石醉卧天外星.草色入眼水青青.清泉簌石声叮咛.飞鸟春虫响嗡嗡大江逐浪飞白沙.闲人自采岸边花.江边柳树几度发.不如池水怡然鸭月色下看我饮酒.远看流华天外走.牵牛饶树为厮守.放浪醉笑酒中有远闻萧声在天涯.余音不绝吹彩霞/高山看日饮清茶.碧瓦飞甍一时华 www.yylmz.com .
足足三天没见面.深透骨髓的想念.对你的心从未变.蝴蝶之恋我再现脑海全是你身影.想念何时能清醒.千军万马我帅领.于你一起看风景韩贝永远在心中.心妻为你而打通.长江之上白头翁.独战这坐飘渺峰龙凤飞 鸟不鸣.主宰人间破玄冥.小韩贝 小无情.王者道路携手行发誓会给你幸福.不会让你在孤独.抛进热血撒头颅.乱世之中展宏图这段爱恋没尽头.你我相伴把海游.想你之时心发愁.为你再次把歌喉爱恋好似这繁花.携手到达王者家.你诺离开天会踏.玄冥已破我爆发你我携手戏人间.相伴到老修为仙.白发之时看云烟.想念在心万万千寂寞之时流眼泪.只为那人叫韩贝.红尘之路为你醉.想你之时心要碎我你灵犀共相同.再次听到欢笑声.为你点燃这盏灯.踏平这坐飘渺峰自古美女配英雄.蜡灯为何会变红.白发苍苍战皇城.通天大道我踏平爱悠悠 恨悠悠.对你的心何时休.共相伴 看春秋.携手踏遍这九州为你饮下这杯酒.只为让你在后首.刊刻道路相伴走.韩贝今生无情守万般想念解不开.佛门胜地为你呆.一朵莲花为你栽.你的心思我来猜想念在心图一醉.对你的爱心无愧.寂寞凄惨的滋味.希望你心能领会你我好比双飞翼.不会再把你丢弃.一生完美的回忆.携手一起战天地当初的我太落魄.是你陪我共走过.红尘之路为你破.不会让你在寂寞是你陪我走王道.是你让我不年少.是你陪我在狂笑.是你陪我在闪耀 www.yylmz.com MC另类麦词大全 另类YY喊麦词 .这片江山太妩媚.让我一直在陶醉.我的傲气我的泪.留给后人来敬佩雨水不停在飘洒.鲜血染满我战甲.莲花之上读佛法.挥起长刀配战马极乐世界我向往.韩贝伴我在成长.鲜血伴我上战场.出手必会无人挡牡丹花下太风流.自古红颜水中游.想我一生无所求.浪迹天涯皇帝愁一身傲气照四方.无情自赏花芬芳.醉生梦死太沧桑.人间之事太肮脏我自笑看这江山.梦中长啸化为仙.杀敌无数万万千.转眼过后化云烟一生语音心无愧.有缘必会再相会.美景之下我陶醉.英雄自有美人配从此不理人间情.放眼天下我纵横.鲜血流下为扬名.疆场之上论输赢六道轮回太虚幻.三界众生我笑看.孤独一生谁相伴,怀念当初那滴汗征战过后太寂寞.一心想把红尘破.为你闯下这灾祸.虎山让我去归卧血气方刚正年少.皇帝再把三界闹.乾坤之上我嚎叫.轮回过后走王道谁人傲立在天涯.谁人一生逞豪侠.谁人独品这清茶.谁人宝刀手中拿皇城之上我傲力.冷风萧瑟鬼神泣.雪花飘过战天地.体内存有英雄气一把钢刀断西楼.只为皇帝能消愁.前年相思无尽头,待我在把三界游另类一出破重阳.遨游过后无人降.为何怪我太轻狂.为何怪我太迷茫三界待我破玄冥.踩八卦 小无情.王者道路一人行.手中之笔从未停美名随风都抛下.孤身一人战罗刹.哪怕世间万人骂.也要再次创神话飞身离去九霄外.狂傲霸气自身带.玄冥在手被破坏.只能在把佛祖拜征战过后太逍遥.疆场之上再次嚎.你我相遇奈何桥.内心深处太艰熬为你挥舞断情剑.龙哮九天风云变.从未有过的想念.破天而出我再现 手拿起 断情剑.那场景 在重现.九霄云 惊天变.看众生 我留恋三界中 战众生.已战在 最顶锋,顶锋上 一雄鹰.心如麻 太血腥傲气在 身边伴.只等待 再出战.血成河 谁期盼.破天出 我在现我一出 上九天.沧海中 我为仙.黄昏时 看云烟.一刀斩 昆仑山佛祖把 三界诛.群雄上 人鬼输,我狂笑 风云呼.王道中 苍龙出断情剑 除磨难.风雨飘 我呼唤.历沧桑 再出战.风云变 我期盼小无情 战妖魔.一心善 修为佛.风云起 妖魔活.宝剑出 敲天罗龙虎斗 风雨来.断肠涯 我徘徊.朱雀飞 玄武埋.天外飞 飘渺来青龙笑 白虎吟.高山水 待清晨.王道中 破红尘.谁塑造 英雄魂执神剑 上九天.三界中 我为仙.飞鸟尽 天地翻.杂念有 万万千天涯走 四海行.已塑造 小无情.再回眸 难相逢.疆场上 留英名看天下 谁争霸.再继续 这神话.已飞出 断涯下,我为你 万人骂笑平生 我抗争.游天涯 一孤僧.断情剑 飘渺峰.再听到 这歌声谁识得 这天下.疆场上 在争霸.谁为我 创神话.山林中 揍琵琶鲜血流 我征战.风云起 我召唤.一滴泪 天地叹.到最后 是分散看江山 太风骚.鲜血染 这战刀.小无情 为天骄.七彩云 天边烧疆场上 在征战.风云变 我笑看.谁一生 把我伴.龙飞天 为我叹谁人知 皇帝愁.一壶酒 难入喉.三界外 我畅游.飘飞雪 为封侯  www.yylmz.com 提供
自古忠仪两难全.看淡凡事心要圆.口舌之争莫周旋.道合之人心相连江宽自有度人船.谁人了解李杜贤.菩提树下我参禅.红尘俗世人心繁心中苦闷苦难言.回首岁月再宿难.如今帝王还尘寰.卧龙石上帝王盘江上美景如虚幻.遇到小人遭暗算.相见之日莫要盼.拼搏之路洒下汉帝王如今再出战.三界众生我笑看.一心要把红尘淡.卸下身上千斤担帝王愁苦有千万.天涯海角水一线.帝王空把红颜盼.孤独此身谁相伴与君共免齐欢乐.湖中之水更清澈.唯我帝王最独特.挺直身躯有气魄谁人知道帝王过.谁言征战帝王错.一心只为红尘破.我自如今已沉默海角天涯帝王卧.谁人惹下红颜祸.帝王内心本懦弱.情缘化作雨中鹤帝王龙床空自座.前生征战苦寂寞.今日疆场定计策.只是因为红颜祸 一首绝句垂千古.笑看山国恋水浒.回首往事心中苦.煮酒当歌心有属战场之上谁人孰.帝王名流到千古.三迁宿居是孟母.孟子登入学前府春秋五霸是齐鲁.往事故人一作古.战国七雄有齐楚.圣人流配到胡虏浪迹天涯愁更愁.度船江上望山楼.相知相遇莫相谋.陌路人心莫相熟胡天不暖披锦裘.一江大浪水绕柔.帝王从此天外游.浪迹天涯酒入候天地万物皆有根.恩怨情愁莫太深.做事一心要认真.忠义二字莫要分天荒地老帝王心.大战天庭到天昏.帝王易怒山河阴.佳话从古到如今人生苦短谁相知.为爱着魔不变痴.谁来为我把衣织.青史留名做首诗征战如今我狂痴.天下众生万物知.夜半回忆龙袍湿.他乡再难遇故知 www.yylmz.com.春回大地生机勃.千里张江已开河.候鸟归乡是惊蛰.几点浅草才出壳冻土下翻有灵蛇.浅浅池塘换装鹅.杨树梢头催春婆.暖阳驱逐寒冬魔 荷花带雨春意言.池鱼水草相玩戏.湛江碧水度人船.离鸟知归把家还春雨洗礼百花繁.参差树影古龙盘.清明时节鬼打钱.桃柳争春存心难疏影参差相依缠.瘦瘠连山自缠绵.花径夜归与客缘.如此春意尔何然杨柳绿来红杏红.呼啸升宇是苍龙.春泥下翻出窍虫.万物争春竟相荣南燕春归啸苍穹.阡陌枝桠新绿丛.春花放香春意浓.仙露饮尽玉宇琼红杏枝头春意闹.胜春如我正年少.杨树枝头布谷叫.空谷遗香是芍药盘古一斧天地造.朗朗乾坤红日照.如今春日沧桑道.葱茏回天长空笑一夜春雨花更俏.杨柳枝头鸟啼叫.红杏槐强自拥抱.荷花浮水含苞笑苍穹深处离鸟归.彩蝶迷花绕香追.残阳西落有余晖.布谷声声把春催杨絮曼舞柳风吹.群芳深处彩虫背.忍俊甲虫金甲盔.牵牛藤下鼓腮吹浅草三寸春正深.好花夜开向黄昏.冰泉仕勇谁涔涔.冻土溶处是春分春泥才知有余温,晨露如琼草如针.游戏花间蝶相奔.渺然稀疏已成荫芊芊池塘近黄昏.谁人识得池水心.缘生缘灭如乾坤.葳蕤春日已近深塞外烟火有迟春.茫茫烈阳烈焰喷.塞外春日赛千金.狐裘不暖锦裳衾带雨荷花胜春言.杨柳枝叶百般繁.春泥软处翻身蚕.春日踏青换尘寰 红杏柳桃争春难.溜溜树下牵牛盘.莲池之中游鹅玩.写春到此心中禅 www.yylmz.com.mc另类麦词大全,2013MC喊麦词，YY喊麦词大全，MC麦词大全。夏至百般百花繁.莲花荷花相争贤.皆出淤泥共难言.一池碧水自依缠梅花开处不知寒.花季峦山又一年.空思寒冬自存难.竞相争开一时繁古来圣贤俩难全.江深自有度人船.客居异乡再难还.只为名据金榜前满眼河山皆烈阳.此起彼伏论短长.花开深处彩蝶忙.勤恳之处见蜂房千帆竞技自徜徉.方言河山尽辉煌.樱花贝齿瓣边藏.青山绿水我红墙青春如我正激昂.俩只黄雀盘虬旁.潇水三千皆自狂.大江逝水长更长堂前燕来正落户.青鸟小小稽白肚.燕飞往还躁雀住.青草深深夏深处风雨过后山河故.苍翠刺眼古林木.柳暗花明自有路.盘牛按绕身前树 今日做下帝王赋.只为探看云中路.翠山流水如锦瀑.肉眼难把青春束大雨滂沱花更娇.美人花下红晕烧.玫瑰香腮红云飘.莲花池里字风骚杜鹃芳香幽静招.山花烂处是红蒿.僧宿夜里把门敲.夏雨过后水张消雨后踏泥处处凹.雨后向阳具争高.万里河山都娆妖.凡事如洗身后抛花开一季花更俏.绿叶相衬真年少.隐忍羞涩花害臊.浅浅红粉向晚照槐强来把绿柳抱.牵牛蔓藤哭缠绕.杨树枝头青鸟叫.流水情意谁人道一片蛙鸣池中闹.暗香浮动曲径绕.夜傍枝头知了笑.手抓蒲扇心中燥复生如我如夏花.绿水深处浮游鸭.花到灿烂秋季发.春泥深处是归家。噢耶嗨yylmz.com
我也想宣布独立我握着笔 但是父母亲不肯签订说我这项炼条约还没到期在电视里 或许我是不起眼的明星在他们的眼里 www.yylmz.com麦词我只是个长不大的小孩子多么尴尬的岁月 多么尴尬的日子 多么尴尬好想改变一切 只是没有银子更没有方法人生的关卡 我被不停冲刷到属于这人生棒球场 上场我和游戏规则一起成长 掌声伴随嘘声 阳光太强 我的头开始昏当我倒下的时候 请你不要笑我好不好古代有陶渊明清高不为五斗米折腰 但是我向青春借贷款可是利息太高 利 滚利滚来滚去滚出一堆烦恼原来我是投手 被自己strike out23岁的九局下半 转啊转我把帽子反戴 还在期待逆转青春像是一长棒球比赛 三人出局明天还会有新的舞台就在青春的九局下半 转啊转我把帽子反戴 还会不会有大逆转人生是一场棒球比赛 九局打完还会不会有延长加赛曾经 我只是球迷www.yylmz.com mc麦词网 YY喊麦词大全如今在人生棒球场上我也换上新的球衣是否还算幸运 又度过一个球季只是下一季 会不会被现实炒鱿鱼于是我冲刺一垒 盗向二垒 跑过三垒绕了一圈我又回到本垒一个新的起点 回头看不到教练的喜悦反而变脸：暗号 你会不会遵守不是没有想过 成为现实生活的王牌投手握着七彩变化球 只是在梦醒之后变成大马戏团里的一只狗 咬住麦克风还不肯放手青春的梦 望着遥远的计分版分数太少 失误太多 裁判 提醒我这是九局下半 两出局 满垒 两好三坏握住手中球棒 听到自己在呐喊老夫子 全垒打 安打安打全垒打23岁的九局下半 转啊转 我把帽子反戴 还在期待逆转青春像是一长棒球比赛 三人出局明天还会有新的舞台就在青春的九局下半 转啊转我把帽子反戴 还会不会有大逆转人生是一场棒球比赛 九局打完还会不会有延长加赛还是当它只是一个美丽的错误或许没有什么?或不? 酷不酷爸爸 妈妈 或许这就是我的路 你一定不相信你那不长进的孩子正在执行一项不可能的任务人生的棒球路上 我的前途三分老天爷注定 七分靠我自己投手是你 打者是你 裁判也是你自己的时候 你是否清醒是否还记得当时的青春棒球梦23岁的九局下半 怎么走给我一只烟 吞云吐雾间如果所有失误 烦恼 疲累全都能够过往如云烟浪子回头的路 实在太遥远棒球 飞向前 转啊转啊转 转啊转啊转23岁的九局下半 转啊转 我把帽子反戴还在期待逆转 青春像是一长棒球比赛三人出局 明天还会有新的舞就在青春的九局下半 转啊转 我把帽子反戴还会不会有大逆转 人生是一场棒球比赛九局打完 还会不会有延长加赛 www.yylmz.com该文章所属专题：Mc九局
七星连珠九天现.青鸟他乡为探看.皇帝之威几人撼.心中愁苦千千万皇帝成败几人赞.仰天长啸天地换.震山一吼风云变.无情如今再出战上古苍龙为我伴.九天之上我下看.心随风尘站磨难.帝王手拿大蒲扇 生老病死莫消魂.只需内心要清纯.想要成为人上人.怀有真心去拜神夜兰幽香谁人闻.谁敌玫瑰香红唇.花香夜里轻敲门.门里长醉不醒人青山深处有孤坟.青冢长眠是忠魂.燕飞过处流泪痕.今月曾经对古人披露带月启明晨.花前月下拂绣琴.李杜诗歌谁人吟.千古皇帝无留痕牡丹花下谁风流.自古红颜水中游.只需一生别无求.赤胆忠心似黄牛浪迹天涯皇帝愁.一壶祝酒难入侯.明朝胡天披锦裘.未来风雨我绸缪今日册封帝王喉.三届之外我畅游.百炼钢成绕指柔.俯首甘为孺子牛信天不如信自己.红尘凡事心如洗.你我相隔十八里.争强好斗熟能比皇帝功成空自喜.放眼天下无知己.挥手赋诗书宋体.夜下栏杆我自椅匡扶天下我披靡.帝王功业谁比拟.怒吼呼啸风云起.只为留香砌心脾一身正气照四方.唯我嫖客性格刚.练功急切心受伤.人间之事太肮脏酒中最喜是杜康.醉生梦死走四方.伯乐不知马糟糠.夜宿清台有余香皇帝自赏花芬芳.振臂一呼皇帝倡.壁立千仞无欲刚.命悬一瞬已沧桑皇帝手执藏龙枪.仰望云端天苍苍.金銮殿前夜未央.李广误把藏弓张地不老来天不慌.自己垂手泪汪汪.千古英雄付长江.皇家域内具肮脏塞外空闻胡地腔.今日感怀在异乡.夜下看月在西窗.皇帝再次战四方.www.yylmz.com.帝王独自看江山.梦中长啸化为仙,征战杀伐万万千.转眼化作眼云烟征战天下谁人堪.九天风云我滚翻.红墙溜溜百步穿.帝王无心恋江山绿柳枝头归鸟欢.菩提树下我自参.同室操戈奈何煎.夜宿山谷月半弯深居高堂数有千.求佛殿前佛家庵.钱权名利具云烟.mc另类麦词大全,2013MC喊麦词，YY喊麦词大全，MC麦词大全。www.yylmz.com .....帝王宝座谁人攀江湖幻境化虚无.为民要把妖魔除.遇到美色不犯湖.一身洒脱重回炉今日要把妖魔除.寒雨连江夜入吴.如此这般尔何如.万物苍生为我舖练兵数日看今朝.战场硝烟心如烧.胸有成竹江水滔.心中烦恼往外抛千里河山近娆妖.帝王独自领风骚.闭门自有远客敲.亡灵亦有善人超万里风云把日包.日月长戟手中操.此起彼伏云长消.江海无涯大浪滔对人对己无需愧.有缘自然再相会.良宵美景人自醉.优良美德如国粹帝王掉下伤心泪.夜中孤苦抱烛睡.怡然自得独自醉.帝王愁苦夜难寐青龙自有白虎配.梦里自有周公会.年近花甲愁几倍.谁人了解帝王泪金银难换人间情.一生辉煌化为零.锻炼筋骨为扬名.对决时刻伦输赢帝王争霸几人行.用兵疆场谁人能.放眼天下我纵横.一心只为功垂成狭路相与大敌逢.回首岁月几何曾.千里河山一手擎.忠孝廉义为高朋淡薄名利谁英雄.黎明之时见彩虹.莫要做那寄生虫.遇见高人莫装耸翠峰崖松有几重.春夏秋冬自枯荣.春来万物自葱茏.帝王呼啸上苍穹披星戴月我务农.千古佳话论英雄.绿柳不知红杏红.帝王悲苦几人从昨日之事已过去.生活决不会待续.遇到烦恼莫忧郁.明日之事更有趣. 
当今这个社会不分身份高低只要兜里有钱那么你就牛逼暴发户也很多.现在有房又有车 钱不好赚B泛滥.处上对象就能干社会小酒天天喝。早晚死在小饭桌 有钱身后一群狗 没钱社会路难走多哥er一切不平路,干倒一切升天树 一路走,一路停,一路潇洒一路情 有磕唠,有话说,爱生活,爱多哥erwww.yylmz.com  麦词 MC另类麦词大全 无限小曲无限嗨，怎么舒服怎么来山是山，河是河，在大流氓都得壳 多哥狠.多哥狂.多哥必须要辉煌好汉无好妻,好女给二逼 多少女人在装b. 多少男人打飞ji多少男人不争气. 多少小三变苦力多少cha入不给力. 多少高chao靠演技 招人烦.不是事.关键裤衩别有味绿水青山哈尔滨 英俊潇洒维克多 战死沙场带凄凉。人生在世尘飞扬当初起名叫多哥er ，注定今生永辉煌。 
时代的无限变迁 让MC之路风起云涌 我们只有展开有力的翅膀在网络MC这条道路上 展翅翱翔  跨越2012世界末日的预言 来到MC天辰2013年经典语言大爆炸现场 在这里 用我的声音用你们的身体共同点燃这里即将爆炸的情绪最疯狂的状态从这里开始（ are you reader） 双手举高 跟上音乐 DJ2013年喜欢我的人或讨厌我的人。我对你们能做的只有八个字：以心换心、将心比心对你笑是给你脸，别TM给脸不要脸！穿上你的狗皮，拿上你的狗脸！有多远给老子滚多远、我不是天桥上算命的，唠不出那么多你爱听的磕。宁愿娶个婊子做老婆!也不愿意娶个老婆做婊子www.yylmz.com  mc麦词网 MC麦词大全 MC另类麦词大全 天 黑 路 滑 社 会 复 杂还 有 谁 比 人 更 复 杂 表 面 都 是 心 连 心 、其 实 都 他 妈  玩 脑筋 、没 钱 谁 也 不 行 ！ 请不要把你的傻B，当成是牛B你牛B TM天安门上咋不挂你的头像 聆听最新的经典语言 在这一刻轰炸你的脑袋 跟上MC天辰 踏入我的摇摆行列张开双腿来者不拒,闭上双眼就是处女广告就是告诉别人 钱还可以这么花没能力为自己的行为负责,就不要乱搞 !没本事当爹, 就别自己的女人怀孕 !意外怀孕怎么办、 打掉孩子继续干www.yylmz.com  mc麦词网  MC另类麦词大全 有一种人 你不草他妈 他永远不知道你是他爸问世间情为何物，只叫人脱去衣裤。2013年记住一句话 你不勇敢，没人替你坚强现在你别和我狂,以后指不定谁辉煌谁也别瞧不起谁！2013年哥只想告诉你一句 发自肺腑的话！莫说穷人操破逼  三十年河东 三十年河西MC天辰经典语言大爆炸最后一句话送给全天下所有的男人 苦不苦? 苦就想想父母, 累不累?男人累点无所谓。让我的音乐轰炸你们的脑袋 这首歌的名字叫做MC天辰2013年经典语言大爆炸  欢迎收听
奈何在心随流水.名传三界太雄伟.皇城之口被摧毁.苍龙出海任摆尾寒夜飞花轻似梦.想你之时心儿痛.把你看的是太重.今日为你把天弄琴声已断夜已晚.突然拿起飞天斩.明灯在心又一闪.最后还是一人喊王道之中雨添花.战场依然任私杀.一人隐居王者家.mc另类麦词大全 www.yylmz.com  MC麦词网 YY喊麦词大全 更多MC麦词请关注 www.yylmz.com另类喊出天地塌独自凄凉谁人问.抛掉那断天涯恨.一刻真心太温顺.一人带兵去上阵春风绵绵吹不展.冒犯天煞谁人敢.猛虎为我一声喊.等我在把首级斩眼泪流下字字愁.为你塑造孤独楼.情海茫茫一人游.想我此生无所求落花流水散西东.韩贝俩字在心中.情闹并肩向前冲.情歌伴随那东风灯火已灭近黄昏.海浪滔天我为尊.江山在上定乾坤.一刻真心爱太深夜晚伤感情未断.发誓今生不分散.想你之时心儿颤.夜晚不会在去叹春风飘起随人意.你我携手战天地.红颜俩字在心记.为谁打下这天地寂寞伴随下皇城.苍龙为我来翻腾.真想化为那苍龙.一声怒吼胜群雄你陪伴 忘红尘.一重烟水一重云.我为你 在找寻.伤感望断这心门我诺流泪断人肠.鲜血染满这城墙.三界之中无人降.好似北方那苍狼边沙外 春寒退.红尘之路为你醉.人不见 空相对.情牵那人叫韩贝梦中为你破窥灯.灵西为你而打通.一首情歌送秋风.再次听到欢笑声寒风弄起一花影.再次想起那场景.美梦何时能清醒.为你血染孤独领斗志无限恨无穷.今日为你号群雄.内心深处血浓浓.一路走来泪朦胧 血液爆发精神乱.不回为你在去叹.不管心中多黑暗.舞动宝刀再次战今日怒气要爆发.飞身到来任私杀.苍龙出海天地踏.何时到达王者家情场再次又失败.忘记曾经的事态.一人忘着这窗外.从此不会再等待一刻真心谁人懂.波涛不断在汹涌.精神爆发已清醒.不在怀念那背影血洗站魂不回首.千军万马一声吼.今日震踏风云口.从此以后不颤抖为你我把战马下.重新归来闯神话.一人拥有这天煞.定会语音在称霸眼泪不会为你滴.不会为你在叹息.一人站败这心妻.血染战刀把天劈那段爱恋不在记.鲜血撒满这天地.无情从此没回忆.再次找回那霸气身披袈裟心发黄.一段爱恋太渺茫.无情无意为帝王.一带帝王太猖狂分分合合有几日.青龙白虎身上刺.再次涌起这大志.辉煌过后成大事白发飘起很凌乱.龙凤飞舞再次战.身披七星一声叹.血战过后天地颤血溅沙场染站甲.杀敌一刻太潇洒.瞬间提起我想法.黑暗之中太疯傻一点一滴的鲜血.使我变的太狂野.无奈提笔来速写.精神爆发谁了解腥风血雨龙翻腾.青云在上一人乘.再次为你战苍龙.只为于你来相逢何时才能再破晓.何时才能把灯挑.何时才能到海角.这场战争何时了回眸为你在一笑.只为走上这王道.这般结局谁人料.想起当年太孤傲宝刀在手随风抖.独自闯出皇城口.伤感之路一人走.青天之上一声吼一次平凡的相遇.天地伴随我哭泣.痛苦在心难离去.江山之上我为帝,天涯海角也要找到Ni.www.yylmz.com MC麦词网大全.
昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹 昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见昨日帝王篇麦词尽在www.yylmz.com mc麦词网 MC喊麦词大全2013词 昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主 昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖 昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁占断崖边 昨日早以化云烟 昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破 昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界 昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道 昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆 昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途 昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬 昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻 昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响 昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁钝入 昨日辉煌谁记录 道非道 人间道  痴情为何将我笑 冷自傲 太年少  挥刀独闯这王道 心无所顾把剑提 前途明亮不迷离 疆场之上举帅旗 面对敌军心不急 无斗志 枉少年  为何败倒痴情前  心所顾 非红颜 为情之死谁人怜 惊天地 泣鬼神 何为堕落在红尘  前尘往事以无痕 为谁独闯南天门 身披战甲踏金龙 语音世界我最红 气拔山河力无穷 艰难王道谁愿从 落红尘 笑沧海 苍龙出海必摇摆  一代江山鲜血改 回想昔日多感慨 曾经疆场共患难 如今独自站湖畔 帝王一生谁陪伴 自古帝王出傲战 年少不识红颜情 厮杀一生只为名 人间杀戮何时停 疆场杀敌之为赢 疆场之上举长刀 势如破竹江水涛 卧山猛虎非病猫 帝王雄心比天高 天魔孤星冲七煞 帝王重现谁人怕 光芒万丈迷途踏 风云道路我弛诧 手提长弓惊鸿雁 一代江山不在变 无心在举手中剑 红颜美色我贪恋 一生逍遥又自在 手中长剑唯依赖 战场杀敌从未败 笑看语音千百态 谁能语音永辉煌 唯我傲战称帝王 慧眼识路不迷茫 只留热血在心房 昨日帝王篇麦词尽在www.yylmz.com mc麦词网 MC喊麦词大全2013词醉卧沙场君莫笑 脚踏青龙把天浩 壮志雄心我自傲 看我走完这王道  
东风吹起换年华.聆听悲歌有觉察.愿随流水到天涯.语音之上称豪侠一人遥忘微灯外.语音帝王谁替代.大旗挥舞天地败.心中热血在澎湃蝴蝶飞舞清歌罢.鲜血塑造这神话.清云在下一人踏.真心为你而悬挂为你沉醉又何妨.只怕酒醒断人肠.展翅一人在翱翔.mc另类麦词大全 www.yylmz.com  MC麦词网 YY喊麦词大全 更多MC麦词请关注 www.yylmz.com为你我愿做情郎灵魂欲断青云飞.这般感觉太卑微.灵魂高飞一人追.寂寞在心化为灰乱世之中曾携手.三界五行任我走.为你饮下这杯酒.内心不断在颤抖逍遥想酒自醒来.三界之中独徘徊.一脚踏上烟雨台.鲜血散满我心怀皇城之外鲜血铺.眼泪再次又涌出.不知为何心在哭.浴血杀敌不服输依然往缺一东风.生死仍在徘徊中.南山倒 哪有松.思念已在眼泪中鲜血流遍这江西.花落六回战心妻.一把战刀把你劈.鲜血仍有一滴滴情丝未断何须怒.风吹雨打走王路.偶尔回眸在一顾.等我在把青云度竹边一坐烟雨亭.王者道路我独行.花影照耀到天明.一杯美酒一生情一刻真心冷似冰.天空翱翔一雄鹰.天边闪过一流星.为你在把悲歌听人间何处有亡灵.断涯为你来踏平.鲜血带走那柔情.黑暗之中求光明那段伤感痛在骨.突然闪过一猛虎.三界五行我为主.何时抛掉心中苦长江万折向东流.只为那人喊破喉.龙凤相伴把海游.早已忘记那恩愁英雄不向花前醉.千年寒冰我破碎.为你我愿双膝跪.只为于你在相会恩恩怨怨已走过.想我一生太落魄.眼泪流下随风落.鲜血陪伴不寂寞.www.yylmz.com mc麦词网 MC另类麦词大全 噢耶嗨
白玉堂前春解舞.一人游荡阎王俯.踏破三界我为主.谁人能知我心苦蝴蝶飘起乱纷纷.铁蹄战马无限奔.凌云之上我为尊.忧伤之时看黄昏几曾流泪到芳尘.秋风送我上青云.再次抚摸那疤痕.轮回过后成仙人万缕情丝终不改.破天而出献光彩.一刻灵魂谁主宰.潇洒五行在摇摆酒卧仙台君莫笑.蝴蝶伴我走王道.东风卷起我狂傲.大旗为谁而塑造长江无语才东流.黄昏冷落照西楼.血花溅起斩诸侯.想念佳人心发愁眼泪流下洗寒秋.思念在外难回收.浴血奋战何时休.轮回过够下西洲思念从来没踪迹.雪花撒满这天地.风雨之中大旗力.从来不忘兄弟意恩怨何时才休罢.一人独行无牵挂.横刀在手谁不怕.七星在手战天煞世间仇恨淡如茶.高歌一曲到天涯.三界我称逍遥侠.征战过后太疲乏山中月光幽幽亮.晚风吹愁如海浪.毒酒喝下心发汤.浪迹天涯把歌唱落叶片片风尘沙.风雅痴情想莲花.何苦强忍不想她.只因披上这袈裟淡笑流下的鲜血.蝴蝶之镇一人解.战甲染血我狂野.飞雪之中我速写望尽那条王道路.鲜血撒满这万物.一人栽下寒冰树.长江流去我回顾骄阳似火烧我身.无情一手定乾坤.血染战刀破黄昏.青龙白虎称天尊长江之上霜满天.伤感就在一瞬间.飞身离去转为仙.mc另类麦词大全 www.yylmz.com  MC麦词网 YY喊麦词大全 更多MC麦词请关注 www.yylmz.com血染这坐昆仑山一声狂笑向天横.势拔五岳震皇城.那人一直在翻腾.梦中依然血海红帝王一出谁不撼.杀敌之时发飘乱.天煞在上谁人犯.欢笑过后一声叹. 
时尚的快乐感觉 动感的完美节奏  渴望精彩的音乐时间 用音乐拉近你我之间的距离这一时间段 跟上mc天辰 享受到2013年经典语录合集带给你的活力人生几十年，为了逼和钱。逼是两片肉，谁操谁好受。吊是一根筋，草谁跟谁亲。现在的社会都是 婊子配狗天长地久,马子配驴至死不渝.其实三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是永远都靠不住的老妹 你那杜蕾斯般的微笑，老子在百度都搜索不到！世态炎凉、别太猖狂。www.yylmz.com mc另类麦词让只属于你我的夜晚 有mc天辰的陪伴 全力为你放送最完美的悠扬旋律这一时间送给所有收听到mc天辰2013年经典语录合集的所以朋友一句话 记住，没有谁能击垮你，除非你自甘堕落。 不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。老鼠活多久，这还得看猫的心情。当我交话费的时候，才发现原来我说的话这么值钱。别用你那盗版蒙娜丽莎般的微笑对着我笑，我的胃没你想像的那么坚强。一起来分享Mc天辰2013年经典语录合集带给你冲击的力量 生活就是这么简单 语言就是这么狂妄 跟上我的音乐 在动感中寻找动力六姨妈听见五姨妈对四姨妈说三姨妈看见二姨妈的大姨妈来了挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高小姐麻烦转过身来 借我插一下午夜的星空 旋转的魅力 一起来分享这样一首优雅旋律 感受潮流 寻找音乐 要 死 累滴神 杰特们 Mc天辰为你放送 全场的朋友让你感受最经典的语言  为你送上激情 放送你的身体  切 可 巴 帝 我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。你的婚礼与我无关，我只对你的葬礼感兴趣。别和我耍狠 TM老子来到这个世上就没打算活着回去。这样的一句话送给全天下所有的女人 靠父母,你最多是个公主。 靠老公,你最多是个王妃。 靠自己,你就是女王。  扯蛋的青春，存在很多草蛋的人、这一时间抱着你扯蛋的态度 跟上mc天辰2013年经典语录合集 用力摇摆  女人们总说男人不是个好东西，但是男人有个好东西噢！活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态。突然发现"1314"反过来是死一个散一个如果这首歌Mc天辰感化不了你？老子就火化你。音乐的结束时间   渴望动感的节奏 希望mc天辰2013年经典语录合集带给你不一样的音乐魅力 偶ruai
走过这条王者道.从此以后变孤傲.六道轮回我必笑.成名过后太闪耀三界五行我顶立.谁还征战这天地.王道二字在心记.名会永留新势力天涯四海我独行.披战袍 小无情.疆场之上我留名.再回眸 难相逢我自征战这天下.世人称我为神话.我再退出一刹那.mc另类麦词大全 www.yylmz.com  MC麦词网 YY喊麦词大全 更多MC麦词请关注 www.yylmz.com谁人为我探琵琶仙剑皇城我陪伴.经历太多的磨难.天下大定我期盼.世人盼我在征战一生独领这风骚.不会再碰这宝刀.语音之上鲜血抛.熊熊烈火在燃烧当初战在风雨中.大旗在手谁人争.一声狂笑天地崩.再次血染飘渺峰横飞直上九万里.前年之恋记心底.再次拿起这支笔.描写现在的自己经历无数个春秋.征战之心仍未休.帝王霸气从未丢.思念在外难回收惊怒天海起波浪.胜利之歌为你唱.突然之间很豪放.心中热血在荡漾雨水潜分一段愁.再次为你灭猪候.千年相思到尽头.鲜血扑满烟雨楼美酒月色在徘徊.一人战在七星台.再次展开我心怀.一代天骄要归来一人度过孤清夜.热血在心不破灭.万里长空我穿越.繁花为我在凋谢天骄一笑浪波间.那日必会转为仙.皇城再次飘云烟.韩贝于我情相牵这般感觉太清醇.让我踏破这红尘.双手再次血淋淋.只为守护我背人烛灯点燃照酒杯.思念在外何时归.一代雄鹰在高飞.思念在外化成灰如今写下风霜字.心狠之人成大事.一把刚刀把心刺.再次燃起这大志心中大志永不朽.让我再次来颤抖.看清身边的朋友.杀尽语音这帮狗,人已终老笔未停.无情一出破玄冥.终怀六腾可断情.王者道路万人行千古英雄败红尘.语音我早已为神.一脚踏入帝王门.想起当年那战魂绝妙断肠我主宰.那人一直在摇摆.这片江山为我改.真情流入那东海再次战起镇风波.瞬间一刻太洒脱.千年美酒一人喝.杂念在心从未说三界之上有八龙.葵花宝典在翻腾.语音早已把名撑.疆场依然血海红飘渺飞出这江东.玄冥已破谁人攻.无情已在佛法中.好似南山一棵松风风雨雨已半年.眼泪之中带点甜.仙剑皇城雪绵绵.一脚踏平这黄泉苍龙飞天谁不怕.再为势力揍琵琶.哪怕以后万人骂.也要傲视这天下一人独闯七星台.天骄伴随百花来.没人看清我底牌.再次展现我心怀花谢花飞花满天.花开花落一瞬间.百花陪伴在身边.繁花分散我为仙花开易见落难寻.百花散遍那血痕.不想在做葬花人.从新破戒语音门随花飞到天尽头.百花飘起随风流.残花陪伴把海游.花瓣落地忘恩仇风刀霜剑写奇书.鲜血再次为你铺.王者道路已走出.眼前鲜花一株株花落六回破重阳.一身本领无人降.一人战在这城墙.叹气当年太轻狂血花贱起照乾坤.战马再次为你奔.花落花开在黄昏.一代天骄称天尊一杯美酒一段愁.一把钢刀断西楼.千里相思无尽头.烛灯点燃称王侯彩笔绘画为帝王.内心无比的凄凉.守护那人叫战皇.再次展现我轻狂相思之中破天慌.狂妄霸气心底装.眼泪流下撒长江.一路走来太悲伤,琵琶声消随风散.宝刀在手流血汗.踏遍天涯一声叹.谁知我心有多乱挥剑难断未了情.一人走过菊花亭.语音之上我独行.心头烦乱难踏平去哪寻找这灵感.谁人为我在去喊.王道之中扑地摊.鲜血染满这狂斩美女英雄如美画.疆场之上揍琵琶.战场依然我践踏.帝王挥刀谁不怕月黑迷茫见渔灯.挥舞战刀天地蹦.南山之下一孤僧.花香飘起散秋风微风吹起海荡漾.情歌依然为你唱.蝴蝶飘走起波浪.见血一刻太豪放江水流去无人伴.成名过后一声叹.眼泪流下为征战.回忆曾经心发颤我诺流泪断云烟.谨记心痛一瞬间.不会于你情相牵.琵琶三弄我为仙我愿付出我全部.杀出这条王道路.这般感觉太仓促.只是无力在发怒帝王征战带血归.不在理会那是非.谁人于我相依偎.我定伴他去高飞苍龙飞过万重山.Mc九局一人走进彩云间.瞬间一刻我为仙.独自战在悬崖边琵琶一声江水流.乱世之中凤凰游.白发苍苍为谁愁.夜晚一人难抬头孤僧手拿这法仗.法仗挥舞天地荡.情郎在把情歌唱.想起当年太狂妄字字看来都是血.那就代表我狂野.手中之笔不停写.天涯之上飘飞雪长叹那条王者道.众人为它一声笑.多少英雄去铸造.最后只能变狂傲王者道路太漫长.风雨过后心凄凉.七星在手无人降.另类喊出天地扬隔膜捅破留伤痕.一脚踏平语音门.那般感觉太清醇.转眼过后为仙人回眸一笑醉众生.情愁万屡都随风.三界大旗在手中.傲视天下似雄鹰 . www.yylmz.com  mC麦词大全 MC另类麦词大全.
再次为你诸如来.不会为爱在徘徊.一脚踏平七星台.词语代表我心怀梦醒过后心会痛.只怪当初爱太重.起身化做苍龙凤.不知以后有何用知己知彼如繁花.怀念当初那个她.不会为你在撕杀.只因身在王者家不想在做梦中人.独自走进帝王门.让我踏破这红尘.www.yylmz.com  MC另类喊麦词大全 MC另类麦词大全  2013MC麦词大全 YY喊麦词大全 。梦中的我太清纯杂念在心如空华.皇帝饮下逍遥茶.战袍在身为豪侠.飞身离去断情崖万言不值一杯酒.不会为你在回首.王者道路一人走.征服语音一人守尘满面 鬓如霜.情场之上菊花香.悲伤话 心中装.一人战在海中央这片江山太妩媚.仙境之中我陶醉.佛祖面前我下跪.一代天骄谁领会扬刀呐喊心茫茫.再次为你断愁肠.空中一人在翱翔.内心无比的凄凉怪我当初太风流.惹下太多的情仇.乱世之中我遨游.血花贱起为王侯铁笔落下惊风雨.大旗为你在扬起.一点一滴走到底.这般感觉无人比一首情诗泣鬼神.仙境之中太消魂.独自走出这红尘.不想再次留疤痕风雨之中人憔悴.一生语音太疲惫.秋冬谁人能体会.红尘之路为你醉抽刀断水水更流.举杯销愁愁更愁.风雨之中花满楼.不会在想那恩仇帝王一笑向天横.苍龙再次来翻腾.独自踏过草木丛.想你之时泪朦胧如今回头在一看.疆场之上我独战.仇敌有那千百万.一人到达长江岸寂寞凄惨太无助.使我无力走王路.不理世间这万物.偶而回眸在一顾众人皆醉我独醒.再次想起那场景.一人战在孤风领.再次看到那花影野心在身一重重.眼光突然就变红.今日为你战群雄.只为于你把名乘.太多心话想要说.天海之上起浪波.这般感觉太洒脱.再次聆听悲伤歌天涯陌路尽残霜.萧声犹入故人窗.一脚踏平这长江.只为于你享安康欲使银霜伴我狂.那日必会把名扬.雄鹰伴我在翱翔.语音定会永称王山色空蒙人欲醉.前年寒冰已破碎.苍龙呐喊太清脆.守护那人叫韩贝天门中断楚江开.再次为你把花载.天海一方个子呆.你的心思从未猜回看鲜血一声笑.从未丢失那狂傲.疆场之上我嚎叫.凄惨结局谁预料厉鬼为我来吹灯.世人盼我在出征.再次听到欢笑声.为你点燃七星灯狂傲霸气独凌然.苍龙起身把天盘.万里沧海起波澜.一代帝王万人传万里长空我纵横.另类一出破神灵.嚎歌一曲万里晴.通天大道我踏平伤感万缕随风雪.孤独一人把诗写.没有以前的狂野.内心不断在滴血苍天为我起东风.词语已在脑海中.遥远南山一棵松.我诺呐喊山也蹦血流笔下心沸腾.几度火海战苍龙.一生怒吼聚枭雄.眼前为何血海红半生热血洒疆场.突然改变我思想.英雄之泪我流淌.疯狂呐喊无人挡遍唱三军夺帅旗.鲜血染满生死集.三界依然无人敌.再次塑造这传奇雄风在身破九关.苍龙飞过万重山.不再怀念那瞬间.只为后日能成仙战魂伴随赴九宵.帝王霸气谁敢挑.瞬间突然风萧萧.愁绪万千为天骄一脚踏平凌霄殿.往日霸气我在献.发誓不于你相见.鲜血为我在飞溅行走四海踩八卦.我诺出征谁不怕.疆场再次揍琵琶.三界五行我践踏歌罢举杯问苍天.眼前仇敌有万千.谁人于我情相牵.仙剑皇城我为仙. www.yylmz.com.
　　接触的人多 我却喜欢狗了 这是为什么呢？　　因为狗永远是狗 人有的时候不是人　　做人要有尺寸 做狗也一样　　别几把给脸不要脸         www.yylmz.com mc洪磊麦词大全　　当哥看见装必的 哥就会低下头　　不是哥修养好 而是我在找砖头　　路见不平一声吼 吼完咱就继续走　　我跟你说 我这人一般不记仇 有仇当场就报了　　求求你不要跟我 我和你不一样 因为我是人　　爱情是路 朋友是猪 一生只有一条路　　路上会有好多猪 有钱的时候别走错路　　没钱的时候别卖猪啊    www.yylmz.com mc洪磊麦词大全　　穷人穿名牌 别人说是假的　　有钱人穿假的 别人却有的说是真的　　现在的人就是嘴太特么的硬了　　世界末日不可怕 可怕的是地球上只剩下你一个人了　　你能知道人生之中最痛苦的是什么吗　　就是你想上厕所的时候却找不到厕所　　那你知道人生之中 最最痛苦的事 是什么吗　　就是你上完厕所 发现自己忘带手纸了　　走进我的音乐世界 我们一起摇　　全场热情的朋友跟我一起来一起来　　张的漂亮是你的优势 活的漂亮是我的本事 不要羡慕哦　　要想做超人 就先把内裤穿外面  come on baby　　女人买很多漂亮衣服就是为了给吸引男人的目光　　但是男人想看哪 就是不穿衣服的女人 我也想看啊　　单身是领悟 恋爱是失误 分手是觉悟　　结婚是错误 离婚是醒悟 再婚是执迷不悟　　开玩笑，呵呵  www.yylmz.com mc洪磊麦词大全　　我媳妇就是我媳妇 你媳妇就是我媳妇　　兄弟们 妥了没 我那纳闷了 你到底喜欢我哪啊 我改还不行吗　　嗨小妹不要迷恋哥 嫂子会揍你　　当有一天你遭人嫉妒时 那是你已经具备了骄傲的资本　　宁可得罪十个君子 也不得罪一个小人　　名花虽有主 我来松松土　　我看完神雕侠侣之后 知道了 年龄不是问题　　亲爱的 我多么想一个不小心就和你白头偕老　　爱情是一杯酒 为什么我要为你喝杯酒 你总说兑水了呢？　　我爱你时 你说什么是什么 我不爱你时 你说你是什么呢　　亲爱的不要生气哦　　我在百度搜索了三天 没有找到形容我爱你的词　　俩个女人一个男人 不是故事就是事故　　要不是因为打不过你 我早就和你翻脸了　　对你微笑 纯属礼貌　　没事儿别老瞎想 你说哪天百度进不去了　　全中国得有多少人重做系统啊 一个虚拟的网络　　要你少挨多少揍 你知道吗 我跟你说　　QQ上发视频的那些人注意了啊　　你以为看电视呢 按按就能出人啊？　　我跟你说哦我才不见网友呢 除非国家更改一夫一妻制　　我跟你说哦mc洪磊那也挺硬　　没喝之前挺硬 喝多之后就硬挺　　如果你想在我QQ里单独永远一个分组　　那只能是黑名单了　　女人拥有无数个QQ号只是为了调戏一个男人　　男人长上一个QQ上加满了各式女人　　网络最大的好处就是 你可以说你不差钱　　吹牛B 不上税 轻点啊　　鄙视我的人那么多 请问你特么算老几　　开车无难事 只怕有新人　　那么没有买保险的朋友 天黑千万别见义勇为哦　　都说男人膝下有黄金 我把两条腿都掰下来了 连块铜都没找到　　有钱的他吗的是大爷 欠钱的更他吗的是大爷　　兄弟现在找对象可带看仔细了　　因为现在这个时代不男不女的太多了　　告诉你他吗的别逼我 再逼我装死给你看　　人不怕死 最怕不知道怎么活　　为了避免家庭暴力 我决定了 准备不结婚了 你们信吗　　人生最可怕的是不是死亡而是后悔　　后悔的千万别害怕 洪磊卖给你们后悔药　　生下来没有怕死了 怕死的都还没有生下来　　忍无可忍 从新再忍 我发誓再也不发誓了哦　　要在江湖混最好是光棍　　前几天有人问我 洪磊现在还有真爱吗　　当然有了 电视机里就有　　每个成功的男人背后都有一个女人　　每个不成功的男人背后都有两个女人　　哎呦我去 我的衣服咋瘦了呢　　你说的呢玩意不吃饱呢有力气减肥啊　　八戒你瘦了瘦的都没个猪样了　　在街上看美女注意了　　目光高一点就是欣赏 目光低一点就是流氓
　　当今社会有钱男子汉，没钱汉子难！　　不是路不平，只是你不行！　　当叫别人爷的时候，以前也他妈当过孙子！　　不怕神一样的敌人，就怕狗一样的哥们！　　接触的人越多，我越喜欢狗！　　天黑路滑，社会复杂！嗨 美女注意点　　在你和我提高嗓音的同时.别把自己整再见了！　　你知道我长短，我知道你深浅！　　逼是一样的逼，脸上见高底！　　女人长的漂亮，不如活的漂亮！　　男人能征服世界，女人能征服男人！    www.yylmz.com  mc洪磊2009经典语言喊麦词大全  YY喊麦词 MC洪磊喊麦词.　　亲情，有情，感情，爱情，为什么情字都在最后，因为走到最后才是真正的情！　　钱他妈不是问题，问题是他妈没钱。　　钻石恒久远，一颗就破产。　　一山不能容二虎，除非一公和一母。　　火可以试金，金可以试女人，女人可以试男人。　　烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。熊猫烧香　　避孕的效果：不成功，便成人。　　问世间情为何物？一物降一物。　　不带劲啊不带劲，不带劲了怎么办怎么办　　找个宾馆干一干，干的不爽怎么办接着干啊接着干
五姨妈和四姨妈 对三姨妈说 二姨妈的大姨妈 来了 当你穿上了爱情的婚纱 我也就披上了和尚的袈裟每个成功男人电脑的桌面上都有一个快播的图标 不要再放荡中变坏。你要在沉默中憋坏腾讯QQ真可爱 ，申请小号谈恋爱喝点小酒吃点菜，然后就忘宾馆拽这纯属就是打着搞对象的名义，操着不花钱的逼生活是灯，工作是油，要想灯亮，就得加油，朋友是钱，社会是权钱多了，才能有权啊 www.yylmz.com  MC麦词网 MC洪磊2012年经典语言 MC洪磊喊麦词  MC洪磊麦词大全穷可以考验两个人的爱情，不可以考验两个人的忠诚，再牛逼的男人，都是女人生的 记住了语言要经典 长相要显眼，做人要高调，做事要低调。装逼引领时尚，犯贱成就梦想。老婆是电视，情人是手机。在家看电视，出门带手机。 www.yylmz.com  MC麦词网
　　横扫落叶我为凋 战为天下我为缪 我与小哲战云霄 横扫三界谁人挑　　亚战起身定乾坤 战死沙场留战魂 我自残留这魔温 三界留我这神人    www.yylmz.com  2013MC麦词大全 YY喊麦词大全   MC另类麦词霸气 　 岁月刀剑淡黄昏 五行之上我为仑 孤岭之上看蒙混 战场之上快马奔　　战场之上风飞扬,深夜一人心凄凉,断桥之下望断梁,为谁黄昏破夕阳　　这般号角太嘹亮,众兵之中我为将,曾经爱的太抽象,我自随风轻云降　　英雄眷恋儿女情,为谁把这路踏平,山路漫漫二人行,烽火战乱何时停　　恩怨情仇一剑砍,无人笑我猛虎胆,青天若怒雷电闪,雨天谁为我支伞　　山若停留水还转,却是剪断理还乱,这般难耐该何算,可知天涯路漫漫　　语音谁人不平凡,心头怒气随火燃,英雄称帝多波澜,留得佛门打孤禅　　与你相隔天涯端,为你把这断崖攀,夜半无人独自欢,看我把这青天翻　　独臂之人伴京雕,谁人为我起轻萧,千斤重担我独挑,亚战傲气冲云霄　　柳暗花明却破晓,人鬼难爱情未了,征战一世谁人表,我心痛楚谁明了　　为你哭断奈何桥,如今已是生死遥,竹林一人太萧条,醉酒十分多逍遥　　无人与我肝胆照,我自一人冷自傲,大好年华太年少,看我走完这王道　　夕阳再起看清晨,我与搭档只修神,风起云落鸣天钟,待我起身化苍龙　　谁无虎落平阳日,看我风云再起时,血染天边刀剑笛,横扫天下剑影刺　　疆场之上大旗飘,我随战马起琴萧,战争一世难折腰,飘渺一生随风飘　　我想沦为混世魔,不再苦苦求真佛,不再像个苦头陀,地狱之内伴孟婆　　亚战疯言又疯语,街头疯癫到几许,疆场之上把旗举,你我岂是隔几米　　今日明月又如钩,欢场之事如何诌,青楼之内把情偷,迟迟难以把你丢　　望去桌上的寒灯,无人弹动的古筝,皆已沉睡回忆中,不想再把城门攻　　回忆往事恍如梦,此时我也恍然悟,踏上这条英雄路,岂能为爱止脚步　　谁知亚战苦孤零,语音世界只求赢,万马身后跑不停,英雄岂能长念情　　缠绵一生皆无凭,爱过伤过身不明,猛虎自是深山行,为谁佛门苦修行    www.yylmz.com  2013MC麦词大全 YY喊麦词大全   MC另类麦词霸气　　情人别去人消瘦,痛不欲生难想透,利剑把我心穿透,此情伤的无疏漏
　　风云一变化为龙.日落黄昏见彩虹.尛鸭另类我为容.独有另类他最红　　潇洒一生语音路.摇忘未来心打住.携手爱人家中住.梦里寻你千百度　　语音现在想放弃.现在的心已无力.放弃语音这天地.独自生活在演戏　　独自一人在喝酒.醉生梦死又一宿.试问感情会长久.甘泉之久何处有　　搭档走如语音路.现在后悔一暮暮.怀念曾经的守护.忘记曾经那么酷    www.yylmz.com  2013MC麦词大全   YY喊麦词大全 MC另类麦词霸气　　河水鸳鸯互嬉戏.现在语音以无意.多行不易必自必.开拓语音心天地　　放弃感情谁难过.孤独一人好寂寞.为何当初要犯错.回想曾经泪以落　　花开花落花凋零.曾经伤痕已浮萍.放弃曾经的爱情.看这破碎的心灵　　走入语音这天涯.日落黄昏见彩霞.喝下这杯相思茶.语音只上我称侠　　看见窗外在下雨.曾愿为你把身许.回想曾经流星雨.独创另类这一曲　　纵横语音数十载.人生几世放光彩.蓝天之影照沧海.妖魔鬼怪脚下踩　　我自横刀向天问.兄弟情义把天震.多少感情让我恨.或许曾经是我笨　　曾经为你动了情.伤害我那小心灵.回想曾经泪荧荧.现在语音在打名　　语音我要战入雷.现在孤单谁人陪.真心相爱为乐谁.独自一人把家回　　点兵杀场称帝王.语音现在战如狼.神话站里抗大梁.五彩神驴美名扬　　朝霞明日看星辰.黯然断肠丢灵魂.语音谁能用称神.语音成名做善人　　往事过往成云烟.无人能把我挂牵.另类红遍半边天.语音争霸一瞬间　　多想飞在这蓝天.封神台上以成仙.搭档情义比金尖.名利过往入云烟　　孤独一人无人陪.语音杀敌埋枯雷.战死杀场为了谁.成神之后要杨梅　　赤手空拳上战场.胜利大旗我来抢.另类喊迈无法挡.留给后人万人仰　　天空飞来一孤燕.曾经伤痕谁相欠.你我之间在相见.为何我还把你恋　　风雨度过几时年.回忆曾经泪相连.人生在世要向前.我与搭档把梦圆    www.yylmz.com  2013MC麦词大全   YY喊麦词大全 MC另类麦词霸气　　爱情之路太消魂.遇到爱情别犯混.想念曾经你的唇.为你埋下爱情坟
　　语音怔战是天下，何人见我都害怕，另类呐喊一叉那，风云中，地牵挂　　风云中，显霸气，语音怔战谁哭泣，帝王一世谁能替，打造语音新天地　　帝王道，敢称王，战死沙场恶沧狼，语音中，把名杨，７彩尛鸭美名杨　　战场沙场彩云间，兄弟与我把手牵，语音轰染半边天，如今我已是神仙　　语音怔战敢杀敌，蝴蝶与我不分离，语音怔战扛大旗，唯我尛鸭永无敌　　两脚踏翻尘世路. 以天为盖地为故. www.yylmz.com   并肩做战敌无数　　为谁我愿放光彩  帝王之心我主宰  语音众人任我踩  疯狂杀戮笑江海　　孤真穿上这战袍  当着帝王谁逍遥  风云霸气狼撕嚎  帝王之心不动摇　　曾经为你动了情. 伤害我那小心灵. 回想曾经泪荧荧. 现在语音在打名　　语音我要战入雷. 现在孤单谁人陪. 真心相爱为乐谁. 独自一人把家回　　点兵杀场称帝王. 语音现在战如狼. 怔战站里抗大梁. ７彩尛鸭美名扬　　朝霞明日看星辰. 黯然断肠丢灵魂. 语音谁能用称神. 语音成名做善人　　往事过往成云烟. 无人能把我挂牵. 另类红遍半边天. 语音怔战一瞬间　　多想飞在这蓝天. 封神台上以成仙. 搭档情义比金尖. 名利过往入云烟　　孤独一人无人陪. 语音杀敌埋枯雷. 战死杀场为了谁. 成神之后要杨梅　　赤手空拳上战场. 胜利大旗我来抢. 另类喊迈无法挡. 留给后人万人仰    www.yylmz.com  2013MC麦词大全   YY喊麦词大全    MC另类麦词霸气　　天空飞来一孤燕. 曾经伤痕谁相欠. 你我之间在相见. 为何我还把你恋
堕落的社会让我真的感觉很无奈现在让我给大家带来摇摆的时代放松身体跟随旋律让我们来开怀 摆脱烦恼甩掉痛苦把双手举起来 嘿... www.yylmz.com 另类麦词我是一个MC男孩  站在那DJ台上 手里拿着麦克风我感觉那很气派 激情的宝贝来到这里听我在喊麦 这一时刻就带给你们全新的状态 快乐在徘徊 烦恼不存在  现在就是一个动感的摇摆时代 激情的喊麦 双手举起来 把曾经的痛苦回忆全都甩一甩 聆听动感与流行的音乐结合 感受全新音乐文化之王者麦克风旋律 这一时刻您所聆听到的是来自MC天使的摇摆时代 闪耀大舞台 由我来主宰 www.yylmz.com  NC麦词网激情时刻现在开始不用再等待 动感的年代 摇摆的状态 双手拍一拍 身体摆一摆 全场的宝贝跟上DJ一起摇起来 跟我一起来 大家一起嗨 无聊的时候听我喊麦不用再无奈 
　　帝王重回语音路。亡命持剑中原护。 黄昏落泪断情处。 谈笑一生为情怒。　　帝王回首望九天。挥手涿鹿再江边。 春秋战乱染红天。 咫尺近在那天边。　　今日涿鹿新势力。多次想把语音弃。 捍卫疆土我出力。 振兴师门艰辛历。　　帝王语音已成名。语音波澜见天明。 主宰一世风雨停。 新春之路语音晴。    www.yylmz.com  2013MC麦词大全   YY喊麦词大全      MC另类麦词霸气。　　我为中原战疆场。剑影刀光入情网。 诉情欢哥黎明郎。 振兴王室火海闯。　　我愿洒下这尘土。语音留名已称祖。 回头再把世间谱。 尘埃落定入凡土。　　征战悲歌在冬季。老祖征战谁人记。 如今师门已称帝。 再把成名艰辛历。　　带领徒孙走王道。怒发冲冠帝王号。 坐稳江山龙椅靠。 主宰称帝走王道。　　决胜千里悲和喜。望月江山风云起。 帝王艰辛谁能体。 群雄涿鹿战鼓起　　语音征战为何事。乱世春秋我展翅。 只为帝王尘埃事。 伤痕无力言情誓。　　帝王号角在狂奔。语音成名在新春。 持剑征战在黄昏。 江湖望月称至尊。　　树立百年帝王风。心中之魂显雄风。 浩瀚千年名利争。 帝王不闻风雨声.　　重回语音在九旬。再次掀起这风云。 涿鹿乱马帝王寻。 俯首为帝斩风云。　　为何不愿语音弃。语音征战已无力。 只等徒孙再称帝。 飘洒人间我已去。　　一世英明多茫然。老祖威名世代传。 帝王之师起波澜。 只为苦苦把家还。　　帝王一生几多愁。语音无力再回头。 回眸一笑声名留。 征战一生为何求。　　绝世胜者我帝王。帝王神勇斩剑皇。 百年气势破虎狼。 帝王一生为情狂。    www.yylmz.com  2013MC麦词大全      YY喊麦词大全   MC另类麦词霸气。　　笑看语音这风雨。征战还乡把妻娶。 苦苦等待我知己。 一世欢笑皆欢喜。
七羽走上台。都说我有才，一段说唱送给某人希望你明白 我对你的情，我对你的爱  七羽相信这个世界无人能取代 某人走在外，七羽把她爱，只想告诉某人七羽是你的依赖 美好的过去，感情仍继续  七羽真的希望我们早日能团聚 愉快的一天，我把说唱学，七羽每日努力学习从不搞破鞋 现实的生活，感情的折磨，真的只想让你看到七羽的执著 为你留过泪，等你到心碎，真的想你回来看看七羽的憔悴 感情以疲惫，爱情的可贵，为了爱你为了等你全都无所谓 某人是个宝。身体注意好，希望每天开开心心生活没烦恼MC麦词网站  YY喊麦词网  www.yylmz.com   MC另类麦词 某人的出现，人生的转变，现实生活又把我们感情来磨练 生活的考验，感情的界线，永远阻挡不住七羽对你的想念 我们真爱过，爱你不会错，相信我们彼此之间会遵守承诺 美好的明天，没你少半边，只想和你慢慢到老快乐是神仙 某人亲个嘴，爱你不后悔。爱要我们心连心  那才叫完美 感情在生起，某人我爱你，七羽只想选择你做终身的伴侣 人生象演戏，有缘才相距，相扶到老一生一世那才不容易 对你情难舍，爱你心不变，爱你想你等你的心一生都不变 虚伪的网络，不要犯下错，你更不要拿着它当小日子来过 天使的微笑，爱人的怀抱，七羽就是你受伤时救命的解药 说唱到这里。送给宝贝你，希望没事拿来听听解解闷而已 七羽爱到此，七羽心以死，以后谁要在找七羽请你去烧纸 一段小说唱，把你放心上，希望身边所有朋友千万别上当 MC麦词网站  YY喊麦词网  www.yylmz.com   MC另类麦词 网络虽时尚，永远追不上，总是看到我一个人徘徊在街上 说唱喊到这，相爱没有错，希望我们懂的珍惜好好的把握 
欢迎搭坐// MC麦词网.// 音乐快车,请您系好安全带,我们共同的目的地是开心和快乐,来,准备好没有,开始出发拉. 有请来自一位 风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，高大威猛的重量级嘉宾闪亮登场！掌声有请我们xx... 遇到流氓不慌不忙，遇到流氓尽情享受，美女们，想要寻找今夜高潮的话，那就请进尽快的寻找属于您的快乐哦。 没有热情的深吻就没有床上激烈的翻滚，没有身体的摩擦就没有爱情难以泯灭的火花。 人美不美专门看大腿，男人酷不酷专门看舞步。 来全体..会跳舞的男士楼好你身边的漂亮妹妹们 不管是新郎还是色狼，商业家还是泡妞专家希望都能够把我们的御香家族当成是您自己的家 排排手不会怀孕的啊  www.yylmz.com 鼓掌不用花钱的  MC麦词网大全 另类麦词我不是那么随便的人,但是随便起来我不是人. 白天是教授,晚上是禽兽... o li li o la la ..come on 摇    MUSIC  大家一起来吧。。
这就是让你们害怕的理由  D-Evil一个下的忘了洗头  胆小地躲进车子祈求  杀手锏藏在歌词里头  我唱的是hipa玩的是hipa 这个是真hipa  怎么拿起了麦克风 你们还是害怕  所以让我来教你们这个生意怎么做大  哥们你听不懂就歌词就省着坐下  这场游戏输了没法赌气重来  你看不到南京这城市是虎踞龙盘  在我的地头 我就是老大  发火了记仇 你就是找www.yylmz.com mc麦词  Hipa的砝码 如果你们真的想要  可是我听你的Demo发现真的想笑  这场局面 实在太明了  看着我的眼睛 看怎么去由我来引导  早就说了怎么可能会让你得逞  你的叛变计划看来么还不够完整  想要跟我齐名还不够格  听我的歌曲吧再听个两年也许会有点起色  我的歌名没人比我狠  我的声音就能够作证  怎么可能会跟你认真  我只要随便唱着就  光光(没人比我狠)  Speed No.1（就能够作证）  LZ（会跟你认真）  我只要随便唱着就  我是个rappa唱我的歌，没那么多么的伟大 用我的方式用嘴巴说，却能把道理说到家  所以我唱我的歌曲从不跟你客气 对面的不是和你一起  看着我的影子 跟着我的速度 学我的样子...xx.在这个没有成型的hipa的年代 没有人给你模仿  可到了现在跟今天 太多的孩子学会了方式疯狂  有了我一直被模仿 却从未被超越  我不是老师 你也不是在考试 要我等待你交卷  我等待的对手是从来都没有出现过  这个不是比赛我也并不要做得太过火  乞丐太龌龊 英雄也落魄  怎么可能忘记我的宗旨绝对是不能够选择堕落 我的歌名没人比我狠  www.yylmz.com mc麦词我的声音就能够作证  怎么可能会跟你认真  我只要随便唱着就  光光(没人比我狠)  Speed No.1（就能够作证）  LZ（会跟你认真）  我只要随便唱着就  现在呢在这个地方唱着我的hipa歌  给你一个机会让你会知道歌词该怎么说  如果听不清楚 如果你们真的会听不清楚  难怪你活得辛苦 这个不是说唱金属  再说一遍hipa hipa  Neva gonna stop 我从来都不知道什么叫做害怕  懒惰的人只有一辈子后悔  英雄和王者是从来都不会后退  给你一个答案什么叫做hipa 简直会给你气炸  看到我的面子 什么叫现实  你看到我在这个地方唱我的hipa歌曲  怎么可能这个地方 可如果你们真的不懂  现在把它改名字 就唱我的歌曲吧  如果你们学不会 说不定我会指点下  看你们可以比几下 如果你们 真的比你怕  现在我来教你 如果你不要 也自己来证明比起他  你们真的好伟大 看到我来收拾小嘴吧  可是但是 不真的 是不是 搞不定搞不清 我的速度 不是你吧  我的歌名没人比我狠  我的声音就能够作证  怎么可能会跟你认真  我只要随便唱着就  光光(没人比我狠)  Speed No.1（就能够作证）  LZ（会跟你认真）  我只要随便唱着就 这就是让你们害怕的理由  D-Evil一个下的忘了洗头  胆小地躲进车子祈求  杀手锏藏在歌词里头 这就是让你们害怕的理由  D-Evil一个下的忘了洗头  胆小地躲进车子祈求  www.yylmz.com mc麦词杀手锏藏在歌词里头
　　尊敬的先生们 女士们 欢迎您走进2013年网络MC天使王者圣地　　这里来自MC天使原创作品 企鹅之父 www.yylmz.com  MC麦词　　本张单曲为腾讯计算机有限公司首席执行官马化腾先生独家录制　　批判网络独裁者 打击网游世界盗版帝国 还网络所有玩家自由之身　　公元2013年9月9日 尽16.8万马化腾旗下CF玩家 游戏帐号遭到封杀　　网络再次由你引起血雨腥风   企鹅之父 www.yylmz.com  MC麦词　　试问，游戏中出现外挂的责任，是我们广大玩家的错吗？　　再问，马先生你不能制止外挂的泛滥，而却选择去惩罚支持你的17万个CF爱好者。　　最后问你一句？您每一款游戏都是在仿造其他网游公司的产品    那么我们为什么最后偏偏却选择了您旗下的游戏去玩，花费了大量的金钱，精力，时间。敢问，这是为何？　　因为我们爱这个QQ307036251，它带给我们无数的欢乐，我们感谢您，但您却利用我们对企鹅的爱。    让我们成为您的赚钱工具，您为企鹅套上一个钻又一个钻，每一款游戏不是充你的QB就是点卷，你认为，这样可以让您成为世界首富吗？　　你说QQ不可以变卖给其他人，那么马先生，您旗下的QQ靓号网，明码实价的QQ靓号，这又该如何解释呢？　　说一个我道一个，想起哪个说哪个。MC天使在这里，带你疯狂走到底。　　企鹅他爸马化腾，马哥人帅又倾城。他的职业卖QB，其实就是个SB。　　网游世界的虚幻，化腾哥哥真能干.做人千万别忘本，数亿网民把你审。　　滔天罪过叛你刑，没人为你去守灵。马哥过人的头脑，各种方略各种搞。　　QQ七钻+会员，玩把游戏也要钱。各大网游被你仿，幻想能上光荣榜....
鸳鸯戏水俩相依 蝶恋花开永不离 前日你我共朝夕 为何今日把我弃 心中爱人在何方 为爱独自在悲伤 曾经美好的时光 你的情义永不忘 鸳鸯戏水在等谁 绝恋红尘心已碎 昨日错过已改悔 今朝有酒今朝醉 酒过思念心中荡 痛定思痛把歌唱 甘心为爱而流浪 为何不能把你忘 鸳鸯戏水永不停 感情永久不安宁 成名道路独自行 悲伤难过为了情 胸膛已经流血汗 枪林弹雨为你战 人要多情必泛滥 眼中泪水已流干 鸳鸯戏水终分离 比翼双鸟也无义 为了金钱和名利 背叛承诺与离弃 夏日飘落着雨滴 我们不能在一起 为何相爱不相惜 痛苦离别难再忆 鸳鸯戏水已沉醉 多少英雄已成鬼 错过太多心不悔 唯我独饮忘情水 缠绵爱情似傀儡 知心爱人谁来给 为情为爱心已累 爱情道路已疲惫MC麦词网大全   www.yylmz.com  MC另类麦词大全 MC天使YY喊麦词 鸳鸯戏水天上有 如今水中剩忧愁 人间真情似沙漏 谁能把你心猜透 虽然我把你留恋 心中还把你思念 相亲相爱不再现 我自断那鸳鸯线 
　  结婚之前同居就是为了玩　　结婚之后同居就是为了爱　　女人就像自行车    好女人只会让一个人骑    坏女人呢被任何一个骑　　这世界上有三种完美女人　　第一种是你喜欢的　　第二种是我喜欢的　　第三种是他喜欢的　　人生就是不断的生人　　这世界有两种人       www.yylmz.com　　第一种是活在阳光下面的人　　另一种是活在月亮下面的人　　我最大的优点就是没有优点　　别说我经常扯蛋因为只能在扯蛋中找到快乐　　世界上有两种聪明的人　　一种是比聪明还聪明的人　　另一种是比傻子还傻的人　　如果哭可以解决一起问题世界上将没有人类　　现在这个社会每个人都是在玩智商　　你娶的不一定是你媳妇    有可能是别人的老婆还有可能是别人的小三　　你又本事跟我装必我就有本事让你变成太监    www.yylmz.com www.wuqudj.com  MC麦词网　　洪湖水浪打浪各种小妞各种上　　给小三唱一首歌小四来了　　谢谢大家能够喜欢 .....　　音乐无处不在 老婆无人替代　　最后给大家说一句　　2012我准备好了 噢哦噢 1 2 3 4 　　最后喊出我们的口号　　东风吹战鼓擂洪磊的兄弟怕过谁　　说爱谁谁爱谁谁　　2012经典喊麦大合集 感谢你的收听再见
天南地北话古今，东拉西扯来一段.柴米油盐酱醋茶,今天喊麦说点啥.   说一个道一个, 拿麦千万别沉默.  语音就是为娱乐,擦皮鞋是我工作.   我的文化才小学,职业大街擦皮鞋. 我的生意才开张，500块钱擦两双.   不是鹏鹏把你虎,谁擦谁是二百五. 你可千万别嫌贵,我的服务最到位.   擦完给你垂垂背，再给200当小费. 我的鞋油是进口,  一支就值290 .  290不值钱,     关键他还是美元. 我的喊麦收钱， 送你蚂蚁大力丸. www.yylmz.com   歌词网YY喊麦词  2013麦词大全   2013MC喊麦词 .  黑鞋油,白鞋油，一回声来二回熟. 白鞋油,黑鞋油. 买完单你别回头.   红鞋油,棕鞋油，擦完带你去旅游. 棕鞋油,红鞋油. 潇潇洒洒走地球.   走大街,过小巷, 突出个性和时尚. 无数美女把你望.因为皮鞋擦的亮.   皮鞋擦的有亮度，穿新鞋是走新路.刹车你要踩的住.千万你别撞大树.   有人把我瞧不起，摸黑自己擦亮你.新一带的擦鞋工.一天也是不轻松.   行业他有三百六，官念不能再陈旧.擦鞋也能很优秀.听我喊麦溜不溜.   南来的,北往的. 澳门台湾香港的. 两湖地 两广地  抗灾抢险获奖地.   入团地，入党地，报有远大理想地.当官地,下岗地，成天成宿上网地.   发言地，演讲地，走家过户信访地.沉默地，开朗地,从小缺乏营养地   有偷地，有抢地，太平间里一躺地.听我喊麦鼓掌地,都是为我捧场地.   南来地, 西去地, 在家打鱼种地地.上网的,游戏的, 语音骂人出气的. www.yylmz.com   歌词网YY喊麦词  2013麦词大全   2013MC喊麦词 .   争名地，夺力地，早晚都该枪毙地.绑大款养小密的,专管计划生育的.   北往地，南来地，做大买卖发财地.男排的,女排的. 奥运拿过金牌的.   坐台地，出台地，给钱就能开怀地.得了肝癌胃癌的.还有真情告白的.   走东地，闯西地，开过火车飞机地.步行的,打的的. 文件就手就批的.   配药地,,行医地, 专治阳痿肾虚地.得了癌症晚期的.临死坚强不屈的.   走东地，逛南地，开办网站赚钱地.种米的,晒盐的. 出国能挣美圆的.   潇洒地，休闲地，借钱之后不还地.为了爱情心烦的.到了晚上失眠的.   走南地，闯北地，参加明星选美地.跳神的,抓鬼的. 会看房屋风水的.   早谢地，阳痿地，找完小姐后悔地.马路中间亲嘴的.火车道上轧腿的   闯西地，走东地，做小生意打工地.种蒜的,种葱的. 中了彩票中风的.   有坑地，有蒙地，有靠拐骗为生地.抽上白粉轻松的.修炼乌龟神功的.   东游地，西逛地，常年在外流浪地.贵州地，西藏地,预测天文气象地.   有瘦地，有胖地, 喊麦不开内放地.听我喊麦叫棒地.夸我擦鞋很亮地.   
 说一个道一个 , 想起那各说那个 , 那个说好都不错 .   说好说赖别串辄  谁要串辄谁缺德 , 誰要缺德腿打折 , 说地是 ,说地是 ,  www.yylmz.com  回忆曾经的过去 , 你我梦般的相遇 , 今日你却离我去 , 让我几度了思绪  把你写进诗结尾 , 爱你我不曾后悔 , 我身已成伤痕累 , 只为江山再度美  写进书的每一页 , 曾经爱你到不屑 , 小城故事已翻页 , 已成黄昏的岁月  我心想法谁了解 , 为谁真心付心血 , 独自面对这白雪 , 心中是否存姑且  心中美好的章节 , 可是注定要分别 , 你我注定成永别 , 一人如何战东邪  三月为何下春雨 , 是否青天在等你 , 再苦再难我等你 , 如今却成我自己  几句是非成往事 , 都已写成书上字 , 爱你在心似针刺 , 曾经只怪我放肆  对你的爱已益出 , 血流心头无力收 , 情场之路我认输 , 望去青天一片乌  青天之上乌云布 , 是否青天在哭诉 , 一人走完人生路 , 不问此情是何故  缘缘分分上天定 , 分分离离皆由命 , 这般夜色太安静 , 如何了却这心病  曾经往事一声叹 , 老却之后把你看 , 爱若离去如何唤 , 还是怪我太怠慢  爱恨眼前在重叠 , 痛背这首缘字决 , 你我注定要分别 , 何必强强把手携  www.yylmz.com    歌词网YY喊麦词   2013MC麦词大全   MC2013YY喊麦词  就像这一场雨水 , 你我爱的太虚伪 , 是否彼此心有鬼 , 就让爱流入雨水  曾经真爱似血浓 , 为何今日道不同 , 凤凰无法伴苍龙 , 此生一片泪朦胧  你我故事心难忘 , 今日一人太惆怅 , 我已学不会忍让 , 独自一人去流浪  前方路长随海流 , 把你放弃无理由 , 求你别再把我求 , 你我乃是逆水流  曾经你我真心爱 , 今日离别把谁怪 , 此生不再把你爱 , 抬脚却是无力迈  为你留在菊花台 , 回想你我的对白 , 与你一起鬓发白 , 你却离开我胸怀  一切往事皆假象 , 身在天涯难自量 , 曾经无力去想象 , 王道之路太闪亮  爱到最后真心碎 , 江湖无力去面对 , 多想看着你入睡 , 为我擦干眼角泪
今日流下一滴泪 . 你我的心已吹废.帝王一生多疲惫.现在的我心已碎 各种磨难都已经 . 潇洒过完这一生.势力网站谁敢攻好想对天吼一声天山雪后海风寒 . 情感到路真艰难.战场之上不能烦想要挽回只是难今日夺下夜光杯 . 疆场之上俩相催.站死沙场变成灰对你只能一声微你已离我很遥远 . 疆场之上任我显.我已无力把心管心里早已把你选如今的我心已伤 . 突然飘来漫天霜.心里无法把你装战场之上不能慌一人翻过这高山 . 漫步来到这人间.一人把这大海翻帝王一生谁敢攀帝王宝座都在争 . 王道之路已打通.高兴过完这一生我已练起这神功深山已里真美妙 . 想你想的不睡觉.千里之外一步跳现在的我不会笑不管天空有多高 . 想你的心在发烧.我已吹起这风萧战场之上手拿刀谁人知道大海深 . 经历多少个黄昏.以前爱的太逼真如今狠心把手分你说现在你寂寞 . 也许你我都做错.帝王宝座我来坐大雪分飞满地落一生无敌我铸造 . 我已走进这王道.帝王之身谁敢靠现在的我无力笑卑微心情已关闭 , 超哥的话心中力,爱过来爱过去www.yylmz.com    歌词网YY喊麦词   2013MC麦词大全  YY喊麦词 谁能明白我心意你的心很善良 , 战场 只上我最强 ,爱情道路不逞强谁敢几跨这桥梁伤心的话不多说 ,说多已后恨也多 , 现在我心如刀豁 悲伤的话不想说对你付出了心血 , 现在的我谁了解 , 战场之上实在野 改变思想我来写夜晚吹起这冷风 , 我已不在五行中 我已成为不老松 拿刀就是往前冲 www.yylmz.com
擦皮鞋 擦皮鞋 ，都别和我装大爷.老子文化才小学.但我不傻也不乜.   不要把我瞧不起，我总强过那妓女.生活同样靠肉体.自己对的起自己.   夫妻打仗是欠拉，车带扎了是签扒.兜里有钱应该花,皮鞋不亮是该擦.   经典歌曲是吻别，经典喊麦擦皮鞋.擦皮鞋,擦皮鞋. 皮鞋擦的就是绝.   我的外号诸葛亮, 猪皮革皮擦的亮.牛皮吹的也像样,墙上全都是奖状.   头上来点离子烫,脚上皮鞋贼拉亮.小伙就是贼有样.美女都和你处对象.   皮鞋擦的有亮度，穿上你也有风度.美女都夸你很酷.你的魅力挡不住.   小心没盖的马胡路. www.yylmz.com  mc麦词网 歌词网 YYmc喊麦词 .
耶耶耶喊麦词，yeyeye喊麦词,米朵麦词,2013麦词都说米朵美 对都说米朵醉 对都说米朵赛貂蝉我呢温柔又妩媚 嗨都说飞宇猛 对都说飞宇帅 对都说飞宇很有派我的飞宇有人爱 嗨都说米朵傲 对都说米朵狂 对都说米朵喊另类是气势猛如狼 嗨飞宇顶呱呱 对www.yylmz.com飞宇没有渣 对都说飞宇每个月是天天大姨妈 嗨都说飞宇强 对都说飞宇浪 对都说飞宇喊另类是声音特别娘 嗨都说米朵高 对都说米朵好 对都说飞宇花 对都说飞宇傻 对都说飞宇摆摊算命一定要莫扎 嗨都说飞宇呆 对都说飞宇坏 对都说飞宇神经失常好像脑有该 嗨都说飞宇白 对都说飞宇拽 对其实他跟xx一样脑袋都有该 嗨www.yylmz.com mc麦词网大全
说一个道一个, 想起那各说那个, 内内说好都不错 说好说赖别串辄谁要串辄谁缺德、谁要缺德腿打折,说地是说地是，说的不是也不是 昨日辉煌谁看淡 昨日歌声谁唱断 昨日身旁谁人伴 昨日谁在轻声叹 www.yylmz.com  mc麦词网大全   MC另类麦词大全 YY喊麦词另类词昨日江山谁人乱 昨日颠峰谁独占 昨日辉煌难在现 昨日早已说再见 昨日寒雪在独舞 昨日战场如猛虎 昨日沙场擂战鼓 昨日江山谁做主 昨日颠峰在不在 昨日颠峰谁不败 昨日谁守皇城外 昨日风云谁人盖 昨日飞雪吹满天 昨日谁写帝王篇 昨日谁占断崖边 昨日早以化云烟 昨日英雄早落寞 昨日龙刀谁人握 昨日沙场谁名刻 昨日江山被谁破 昨日风花谁雪月 昨日谁奏伤人乐 昨日谁能永不灭 昨日谁人笑三界 昨日谁人指天啸 昨日谁人剑出鞘 昨日疆场谁独傲 昨日谁占帝王道 昨日情愿难在叙 昨日刻下离别句 昨日谁闯帝王域 昨日辉煌难在忆 昨日谁人无起伏 昨日红尘皆虚无 昨日只身踏江湖 昨日江湖战迷途 昨日歌声为谁唱 昨日忧伤早以忘 昨日后浪推前浪 昨日昨日以埋葬 昨日歌声昨日吟 昨日佳人轻抚琴 昨日谁人驾彩云 昨日天涯谁人寻 昨日江湖谁人闯 昨日雄师谁人挡 昨日鲜血为谁淌 昨日琴声谁奏响 昨日谁触惊天怒 昨日谁踏王者路 昨日空门谁钝入 昨日辉煌谁记录 千年期盼千年恋 千年爱情千年现 千年等待千年见 千年惊现千年变 千年小心千年魂 千年散笑千年沦 千年魂魄千年尘 千年心花千年门 千年风花千年诺 千年雕像千年做 千年潇洒千年阔 千年秋风千年落 千年争雄千年烟 千年红尘千年间 千年迷恋千年仙 千年感情千年牵 www.yylmz.com  mc麦词网大全   MC另类麦词大全 YY喊麦词另类词千年兄弟千年路 千年义气千年固 千年情谊千年护 千年奋战千年助 千年寒风千年梅 千年红颜千年随 千年心醉千年陪 千年孤月千年垂 千年何处千年声 千年歌舞千年升 千年王道千年风 千年琵琶千年筝 千年天涯千年愁 千年风雨千年楼 千年相遇千年眸 千年飘零千年流 千年内心千年悲 千年化蝶千年飞 千年迷恋千年追 千年红叶千年吹 千年风花千年碎 千年空流千年泪 千年孤独千年醉 千年相思千年泪 千年秋叶千年鸣 千年王路千年行 千年荷花千年亭 千年秋色千年情 王者之路帝王护 王者一护帝王怒 王者乾坤帝王荤 王者红尘帝王尊 王者风云帝王变 王者惊现帝王见 王者再看帝王恋 王者转世帝王眷 
做爱不带套  说来也奇妙  旧着酒精和你吹  咱们望下唠 有人当小姐  大逼开始咧  100快钱玩一休  大逼操出血 這还不算完  干完就要钱  的了性病的生活  就为把梦原 www.yylmz.com  MC麦词   yy喊麦词网大全  MC另类麦词陪喝陪睡觉  卖盒避孕套  衣服脱光就上床  就为性需要 操漏避孕套  床上就开叫  浑身上下没有紧  射完开始笑 爱情不需要  床上开始操  抽着香烟喝汽水  两个开始唠 爱情已不在  后背叫人踩  满脸全是酒糟鼻  还说这是帅 叫我很无奈  叫我很失态  拿起床边的金钱  人却已不在 没事还玩冰  还说你年轻  你咋不说自己是  卖逼的精英 见面就是操  开房就睡觉  上下左右到高潮  张嘴就开叫 开个小跑车  天天让人摸  看见一个有钱人  马上就叫哥 啥也不想说  啥也不想嘮  没有对象在身边  天天把酒喝 天天都喝多  酒吧人挺多  是个有钱的爺們  我哥都在这 有个小嗨女  张的也挺美  在我面前不害羞  漏出大白腿 有帮大色鬼  看见流口水  拿出钱来就干他  最后弄阳痿 X X很疯狂, 喜欢耍流氓, 逮谁就摸谁乳房   还说自己狂 X X装青春  最喜欢装B   手里拿个菠萝蜜   说要去看戏在说说你姐  夹包去偷铁  铁没偷着给人草  还在嘿嘿笑你叔赵本山, 喜欢宋丹丹, 在家没事他偷看  看的挺灿烂回家买本书  研究你老姑  你姑喜欢扣屁眼  说是很无辜 www.yylmz.com  MC麦词   yy喊麦词网大全  MC另类麦词你老爷姓钱  得了盆腔炎  来到医院说自己  是医院经理 你家说到这  我先歇一会  下次继续把你唠  你是跑不掉 
隐退三界九天游 驾鹤欲归烟雨楼 笑谈苍生论诸侯 看淡恩怨与情仇 动荡江山四海颤 江湖杀戮已看淡 封剑不问天下乱 孤独终老谁人伴 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词重归语音已封帝 沉默散发霸王气 昔日王者在心记 辉煌三界无人替 仰望夕阳对天笑 沉迷语音我自傲 欲剑江湖走王道 辉煌光芒四方照 霸王自吻乌江盼 当年征战我笑看 恩怨如何来换算 风云红尘天下乱 战场杀敌呈英豪 征战帝王披龙袍 五行三界我逍遥 挥剑斩断奈何桥 三更鼓响战今宵 力握千斤斩人刀 血流成河把命抛 银发满头腰间飘 征战十年未曾败 快意恩仇寻自在 锁喉金枪挑龙脉 当年帝王谁替代 百世流芳封神册 风花雪月名留过 华山论剑封侠客 轩辕神弓旭日射 紫云之颠帝王录 平定天下红颜护 乱世嚎侠众神渡 英雄血染苍生路 封心段爱把情坟 在此争霸这红尘 触及杀戮入嚎门 践踏江湖雪留痕 统领三军掌帅印 战鼓狂舞我自信 挥剑染指敌营进 破釜沉舟火燃尽 耳边响起呐喊声 在战江山把名争 战火硝烟天地崩 脚踏白云身随风 天魔八音在弹起 血洗三界写绝笔 英雄战死好儿郎 此生注定我辉煌 释迦牟尼归我佛 锋利钢刀捆妖魔 帝王之征把命夺 脚踏地狱斩阎罗 花叹花瓣花温柔 花飞花舞花忧愁 花碟飞去谁人留 独采花香我风流 人非人  神非神 人神相交定沉沦 佛论佛 魂论魂 佛魂之间 论凡尘 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词纵神杀仙无杂念 死亡之心无爱恋 手拿天钢七星剑 傲视群雄风云变 菩提树泪如何换 思虑万千为何战 战过何人把我赞 绝笔写下逍遥叹 古有文武上百朝 头戴青官穿龙袍 求败画地自为牢 谁敢与我称英豪 注定一生独辉煌 征战过后为帝王 帝王我已把名扬 风采依旧我猖狂 杀人杀神杀真佛 琐命琐鬼阿修罗 纵身踏雪平三国 我为逍遥而快活 风风月月伴花莲 日日月月度如年 扬名里万自悠闲 王者专署我印颜 
曾经失去那灵魂,语音天地我生存,语音名声谁人闻,印颜实力永封存 生命如此的莫策,语音起起又落落,如今双脚语音跺,是谁闯下这场祸 画天画地画彩虹,语音早已经不同,知己如今已相逢,戴到天谎把名承 爱你不像一阵风,身险这场游戏中,有时我也想不通,为何那时把我凶 一场游戏一场梦,梦中的我很心痛,冰雪天地把我懂,美女画皮我看中 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词我心再次照大地,但看语音这场戏,语音其实没意义,不要争名又夺利 心已被黑夜掩埋,看我今天的表白,秋风一去不在来,我却依然在徘徊 看着月色的皎洁,不要对爱情妥协,如今的我已被灭,看淡语音这一切 放手让你独自飞,梦中的你何时归,与你缘分已灰飞,印颜再次显神威 为何你心被鼓惑,为何你心变落寞,为何你要犯下错,为何天空星闪烁 我用一生去赎罪,为你流下了眼泪,挫折面前不后退,真情永远最为贵 甜甜蜜蜜的回忆,苦海无崖虚无力,爱情让我已麻痹,语音又让我乏力 度过这次的轮回,谁人真心把我陪,语音王道变沉醉,把我欺来让你费 但求一吻我安心,语音为我独称尊,早已把那爱情分,语音幻灭情意真 看透事情的结局,跨山越海倒骑驴,真情依旧送别离,神话语音惹人迷 论过去,看今朝 ,爱情海上浪滔滔,看今朝,论过去 ,奈何桥前我犹豫 豪情万丈这语音,一点星光照我心,狂傲语音到如今,花儿凋谢又一春 俘虏黑夜的精灵,毁灭爱情行不行,语音群雄我踏平,不为爱情为争名 印颜出自神话站,如今语音我感叹,世间能人千千万,不要在把我期盼 半空清风桃花红,情深四海血欲浓,到底有什么不同,爱人何时能重缝 寒冬如此的凛冽,战死沙场我不屑,对你付出的一切,我心再次被你灭 尝到爱情的磨难,语音在眼前浮现,百般留恋把天见,与我分离我无怨 烟花三月洞庭湖,踏入语音这世俗.谁人不把虚名图.谁人去把恶人除 风吹海角天涯颠,情入我心记心间.语音印颜我当先,回首圆梦梦连天 我随风儿去摇摆.随时跨越那大海.语音我已不理睬.一颗真心谁能买 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词猛虎下山镇大地.何苦缠绵去演义.如今我心已无力.语音对我有情意 走天下,看红尘 .心如止水了无痕.望眼瞧这语音人.慢慢走入那古坟 
闯古烁今江湖路 英雄豪杰风云顾 仰天长吼令人木 双蛟海底以胆楚 武侠精神传天下 奸诈小人世人骂 铁血柔情独一霸 兄弟齐心以长大 青崖往事总回首 触目精心浑身抖 如今侠客一声吼 天下英雄一起走 一人独自闯江湖 独霸武林我孤独 世间万物全不服 恶人鬼怪全都除 惩恶扬善侠客飞 千年之恋变成灰 风火之旅爱人追 终于抱得美人归 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词沙场唯我独称尊 赫赫战功显真心 爱人入怀把我亲 物是人非都成金 火之麒麟在身旁 共同杀敌不彷徨 十字路口我迷茫 兄弟一起情义长 游子意  赤子情 笑傲江湖已成名 横刀相助我最行 武侠情义早促成 逐鹿天下为奥义 武学经典连成气 为安天下我出力 洒脱奔放武侠气 如今江湖多磨难 烟花女子太犯贱 侠客傲情独行善 诡异离奇百不厌 东方神韵江湖界 武林之中我全灭 侠影纵横平一切 沧海少年脾气倔 侠梦依然在心中 同仇敌忾向前冲 缘将长存都成空 遇到真爱不放松 侠客独行谁为伴 九幽黄泉命以散 侠气光芒照大地 除恶之心别放弃 鬼梦一般的迷云 风雪缭绕人难寻 醉生梦死石榴裙 魂归梦处紫竹林 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词屠龙刀  倚天剑 弹剑纵歌爱不变 天生梦想怎实现 江湖之路我留恋 功德圆满命以燃 穷凶即恶鬼难缠 柔情似海两缠绵 回首江湖笑开颜 雷音电龙破空射 乱石如雨风云赫 终极武学斩狼烟 奥意经典踏破天 女子妖娆如狐媚 不惧诱惑为我辈 挥手撒下英雄泪 情之一字心残废 横刀江湖在来战 情义两全用不乱 以往的错不在犯 武侠精神天地颤 花谢花飞花满天 百花血染竹林间 欲剑飞行舞偏偏 飘雪花飞撒人间 花残花落人心寒 百花染红血色坛 舞步惊人醉纠缠 花散花毡人心然  
众生飘渺皆为浮云 踏燕追蝶为情沉沦 五行三界真爱难寻 仰望明月醉酒销魂 清水芙蓉何死何生 笑傲苍穹为谁拼争 战旗高悬飘舞三更 临危山河苦苦支撑 百花之中唯恋牡丹 跨下骏马翻川越山 折戟尘沙战袍血沾 敌兵败退兄弟相搀 凄惨哀怨不饶花庭 紫禁之内歌舞升平 座山观望独享安宁 震怒上空三尺神灵 浑酒一杯何以解忧 看破尘世胜似春秋 四方乱战何日止休 为何世间不断纷纠www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全MC麦词  2013MC喊麦词词 相思雨滴尽相思泪 相思泪颜现百娇媚 红颜泪散入花亭内 红线牵缘何与君配 日进黄昏红霞归西 烟雨朦朦佛门皈依 凡夫俗子夜盼美妻 国若破灭心似血滴 虎落平阳化龙升天 折戟硝烟乱战人间 笑问苍天何日成仙 迷途挥剑为谁吃癫 风骚佳人梦断西楼 琵琶清唱相思微愁 因君不归浅皱眉头 抚琴题诗滴泪回眸 西寒山前白鹭高飞 英雄战死百姓题碑 回望春秋出身低微 为国请命战袍身帔 花红易衰花瓣将残 花瓣飘落花梦淡然 江山若亡匹夫何瞒 观望秋景把酒言谈 寒猿青鸟高声嘶鸣 乌云遮月夜色暗晴 南征北讨战火何停 追忆疲惫只求安平 玉楼悬阳长相思忆 男人志在八方名立 挥舞长剑鬼神哭泣 威名远扬震慑天地 春来秋走长如丝线 誓言许下千年之恋 蛟龙腾空东方显现 报国忠心生世莫变  牡丹初绽朵朵生鲜 苦战百年乱世人间 青丝斑白何人手牵 圆月伴我终渡成仙 
语音风靡情变质 怀念昔日情意赤 也曾心中立毒誓 兄弟把酒待明日 尊老礼节心中记 莫要张狂把天逆 万般谎言多自毙 他日我定立天地 笑看岁月催人老 纵横语音永不倒 情意酒醇百般好 细雨柔情抚芳草 纵横语音为修仙 沧桑岁月在人间 曾为名利我吃癫 今朝看透踏青天 终极另类多人寻 何人正果驾彩云 千劫万难仍销魂 清幽意浓酒香纯 争战百转心藏奸 谁人交心将手牵 旭日东升红天边 做人忘本难成仙 洞庭湖水草一株 北伐战败心莫输 秋风凄凉百草枯 我军来日斩提督 落叶飞翻相思雨 曾与佳人生相许 天生我才谁人举 弃名弃利美人娶 红颜抚琴泪浅笑 词曲悲伤不成调 憔悴身薄仍娇俏 回望红尘淡然笑 风尘千里近黄昏 山河广阔傲气吞 落败桃花待盼春 舍弃安宁为成尊 鼓声听随歌舞尘 悟空引我叩师门 若修正果先修仁 尊师渡成不败神 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词江山浩荡好汉出 名留千古百姓呼 笑傲长叹我独孤 为国请命战绩突 清水自古出芙蓉 笑看世间百花红 尊师祝我化蛟龙 师徒情意胜金铜 长星夜落百军营 帅军万千马踏平 挥剑战乱闻悲鸣 狂风吹血何日停 身配琉璃为情怡 何日兄弟心意齐 笑看红尘眼迷离 梅花飘雪风轻袭 
花心碎  叶落散.花香花梦花灿烂.花哭悲泪花彼岸.花花世界多磨难. 芳草绿  春水泞.孤傲一生侠客行.仰天长啸刀剑凌.独霸神话待天明. 波澜潭水起波澜.波澜水纹波澜寒.波澜化身孤傲蝉.波澜流去不在还. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词尘世英雄多疯癫.驾鹤归隐天外天.昔日辉煌不败仙.红颜知己携手牵. 昨夜深潭梦落花.清晨荷花细雨刷.轻言浅笑我自夸.天涯海阁君群她. 皈依佛门修正道.自为轻狂金銮闹.巅峰之上不自傲.逆天而行因年少. 仙人指路我沉沦.幻化乾坤天地魂.纵横语音笑傲神.苦尽甘来人上人. 挥泪回忆语音录.曾经痴情以不顾.生死边缘谁来护.奋勇杀敌以无数. 风愁雨愁百花愁.一剑飘落血封喉.白发沧桑泪回眸.两若相惜恋温柔. 身披战甲踏王路 金色战甲鲜血铸 嗜杀敌人以无数 啸傲苍天无所顾 双手举起这战刃 刀之饮血把爱论 斩魄无文嗜灵魂 血洗战刃断心门 血染天边显霸气 志在四方把名立 金甲血刃把天逆 王者第一谁能替 旷世古今唯我烁 王者之路我走过 血洗敌人以无错 千年轮回许承诺 妖魔鬼怪把路堵 苍天王路我做主 东方蛟龙立领土 身下坐骑下山虎 霸气之名万里扬 群山卧虎把龙降 生死薄命替罪羊 奸逆小人必凄凉 霸气镇天唯神话 斩杀所有鬼罗煞 千军万马不惧怕 啸傲风云我叱诧 宁为神话负天下 忠肝义胆世人吓 僵场之战亲峦驾 思迁闭影响琵琶 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词血色战甲披身战 凯旋归来世人盼 清风古月雾弥漫 独站高崖王者看 
说草比草比真好玩 是生小孩 生了女孩还能玩  郭竟来到桃花道看到黄容在洗澡 白白的屁股黑黑的毛 胸前还有俩个枣  国竟看了受不了 提出要和黄容搞 咳瞧瞧`~ 咳瞧瞧 新一带的西衣服粉  www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词大全新一代的人 新一带的小姑娘洗澡不关门 为什么不关门 门里有女人 人女长的什么样 大白屁股秃老亮 和你一个样  谢谢各位来次排场 伸出小手摇一摇好妈 宝贝 摇起你性的感部位 小屁股摇起来 大胸部你晃起来  我左手恰腰又手摇我摇个J8毛 我又手恰腰左手咳嗨**了比 我俩手恰 腰一起摇 摇出性高潮 嗨大了怎么办  找个马子干一干 干的不爽怎么办喝瓶啤酒惯一惯 惯的不爽怎么办吃点大米饭 大米饭炒鸡蛋越吃越能干  嗨了~~嗨了~~ 美了 美了~~ 我想和你好谁也挡不了 我想跟你处谁也拉不住  www.yylmz.com  mc麦词网啥也不用说就是一顿摸 啥也不用捞 就一吨草 草完我就黄 我就怎么狂   mc麦词  mc麦词网  MC喊麦词黄了我在处 我就怎么裤 内裤的裤~~` 幼儿圆是我家 阿姨爱我 我爱她 我爱阿姨大咪咪阿姨爱我小JJ  皮矮皮肉矮肉 一会不****难受 推一推摇一摇J8一定跟蜜桃哦哦哦~ 这台下小姐一排排脖子贼粗脸贼白  白天去卖菜晚上来坐台 要问小姐那里来 湖饿啊成四包台 我雷地3迟一条钩 一年四季水长流不见牛羊来吃草只见J8来洗澡  **家给流眼泪 陪人吃来陪人睡 工资翻了好几倍 肯的鸡 肯的鸡肯**了比 卖当老卖当老 卖个J8毛  继续感受我门的音乐 慢慢一起来 3快就3快资金自己带 5快就5快动作你要快 50就50动作要老实 100就100动作认你摆`  1千就1千让你干一天 一万就一万干到你完蛋 恩哈~~ 继续感受MJK 感受我门DJ 感受你的一起来 一起来 come on 摇头。。  
爱情花朵以凋谢，内心欲火扑不灭，为爱付出了一切，兄弟之情也决裂那段爱情把我伤，夜晚静思看寒窗，喝下苦口孟婆汤，忘记以往泪与伤 只身走在语音路，魂归梦处何归故，语音事业我投入，红颜知己谁保护 泪眼相望她身影，转身一笑梦芳醒，醉生梦死心发冷，如今我也静静等 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全   2013MC喊麦词网一醉怎能解千仇，有她今生无所求，语音浪子谁人留，远走他乡莫低头 颠簸一生家何在，见利忘意人心坏，一己私利把人害，互相帮助别见外 若问语音谁痴狂，我是语音一孤狼，如今不在五行中，兄弟有难必须冲 爱你的心有七分，三分假意四分真，何时才能全真心，待我努力去打拼 爱情苦酒以酿成，语音与爱须平衡，人走茶凉心在疼，没你的爱怎能行 今生与你擦肩过，物事人非谁人错，为何对我这冷漠，爱情港湾我长客 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全   2013MC喊麦词网兄弟爱人和语音，三者必须都真心，语音既然玩到今，刻苦用心在去拼 兄弟之情不曾变，情意之花涌璀璨，情同手足共患难，共创辉煌世人看 爱人把我心伤透，让我变成无情兽，酸甜苦辣啥都有，在不去尝爱情酒 语音才是大事业，为语音愿付一切，语音之梦永不灭，初入语音心嘶裂 一朝天子一朝臣，改朝换代上新人，如今语音谁称神，早已不是那些人 当年也风靡一时，叱诧风云谁不知，现在这样值不值，心中后悔已是迟 回想当初战沙场，兄弟几人无人挡，阎王神殿也曾闯，也曾上了风神榜  
傲视群雄我称帝 独霸巅峰无人替 我乃苍龙有神力 横刀象前把天逆 琵琶清弹求安平 南征北伐烽火停 挥舞长剑我封情 夜色朦胧暗淡晴 蛟龙腾空风烟起 悬崖勒马我独举 弃名弃利佳人娶 前世姻缘生相许www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词 天涯海角许承诺 江上月明胡雁过 世事空知爱恨祸 眷顾醉歌天地阔 千载琵琶作话语 分明怨恨曲中娶 梦归竹林爱相许 弹剑欲语一丝缕 画图意识春风面 血染青丝我沦陷 挥剑斩断往日念 尘世虚荣我留恋 黄昏空归月下魂 醉倒山林倾鼻闻 喜怒哀愁疆场坟 龙飞凤舞百花仁 五更鼓角声悲壮 剑若离手悲心旷 描绘画面我独创 颠峰一时仰天逛 天涯霜雪齐寒霄 残泪落下心自敲 诺诺私花梦中娇 清水溪流我独挑 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词昔日戏言身后事 今朝都到眼前赤 八方名利男儿志 梦里傲得火红日 衣服撕裂行看尽 情殇末路谁人聘 欲语泪流剪云鬓 白雪飞舞桃花印 五行三界我为尊 断桥夕阳易黄昏 跨下骏马在飞奔 帝王沉沦显乾坤 
月满清幽佳人故.双眼泪痕冤满腹.剑指苍穹红颜怒.梦断嫣然昭思暮. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.花开花落惹人醉,花下伊人面憔悴,千风若影佳人魅.爱止浮沉花已碎. 佳人掌中舞翩翩.修炼千年化为仙.仙凡之恋传人间.世人皆笑我疯癫. 清林悲鸣风轻扶.情殇陌路紫林竹.琵琶清吟莲花湖.尘世姻缘皆为无. 挥泪别离生死情.残泪舞动冤魂灵.萧瑟聆听情生平.红颜佳人享安宁. 弹情纵爱花满楼.山河傲气矫情柔.白发沧桑几时愁.把酒挥剑论诸侯. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.相思泪   泪相思.相思雨滴相思愁.相思泪流后花楼.相思斑白愁白头. 痴情梦境花落尽.欲语泪流封情印.清丝扶柳剪云鬓.幽雅清香佳人聘. 青溪几曲到云林.谢幕戏剧舞动琴.挥手提杯畅诗吟.潇洒奔放豪杰寻. 天涯海角许承诺.江上月明胡雁过.尘世空知爱恨祸.眷顾醉歌天地阔. 踏燕嬉戏竹林间.千里姻缘一线牵.白雪飞舞情痴颠.泪散天涯促成仙. 花落散  蝶心寒.花语哭诉百欺骗.蝶舞漫天情相恋.花蝶何日春朝见. 梅花飘雪忆相甜.深悲清风忘缠绵.轻言浅笑度百年.娇媚漫舞生相连. 细雨身姿昨日醉.枝叶单薄心易碎.断情封爱无人对.誓言相许天地跪. 昔日恋情我沦陷.风尘红颜莫迷恋.征战天涯娇妻念.清空末日风云变.  清雅紫竹悲嘶鸣.遥望天边阴云晴.孤岛销魂渡安宁.笑看三界踏五行. 弥漫陌路花雨泪.何人相伴天仙配.烟花飘落竹林内.伊人笑言自流泪. 花哭花落花满天.花蝶何日修成仙.鲜花纷飞飘人间.笑问红线与谁牵. 
傲视纷争谁人敌.紫禁之颠眼迷离.情谊永存千古奇.花开花谢花痴迷. 樱花飘絮天使翅.樱花倾城樱空释.辉煌邂逅情变质.今朝自欢恋明日. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.鸿雁展翅樱花飞.疆场征战何日归.千年之恋化为灰.悲泪凄凉回眸窥. 自古年少非轻狂.五行三界称帝王.乱世之争释为皇.苍天音符我效仿. 烽烟四起我独举.爱妻舒婷生相许.落叶芳香相思雨.嫣然之笑狂想曲. 弛聘争锋称豪侠.恒心挥剑断天涯.撒血滴泪好年华.昔日红颜以无暇. 弥漫陌路花雨泪.何人相伴天仙配.烟花飘落竹林内.伊人笑言自流泪. 花哭花落花满天.花蝶何日修成仙.鲜花纷飞飘人间.笑问红线与谁牵. 花非花  泪非泪.尘埃飘散泪回味.樱花纷飞花自魅.娇媚红颜入亭内. 蝶舞漫天花独醉.背弃忧伤心憔悴.剑指苍穹泪心碎.情意酒醇清香味. 挥剑舞动黎明岸.弹琴抚节独感叹.折断琵琶泪满面.前尘往事莫留恋. 身姿摇曳低声吟.浮云追忆轻抚琴.细叶漫舞百竹林.驾马踏平为子民. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.追蝶嬉戏百林间.千里姻缘一线牵.情系景阳共婵娟.镜中泪容爱变迁. 潇洒红尘假情缘.折断琵琶琴断眩.雨夜散步觅红颜.若欲成仙待悠闲. 西楼歌舞婉悠扬.暴雨犁花鸟飞翔.热血男子心自强.颠峰之争以心凉. 天空飘落相思雨 谁愿与我生相许 韩景阳  我来娶 灿烂烟花一屡屡. 恋人亡  泪无止 神话印颜我在此 宁期爱  心一死 温柔景阳我妻子. 江湖硝烟乱世间 沧桑历史心吃颠 疆场争锋难成仙 挥剑悲鸣啸苍天. 惩恶扬善君独飞 英雄战死妻题碑 风靡倾城显神威 为国捐躯战袍帔.悬阳似守相似忆 皓月当空志向立 人走茶凉独哭泣 断练之箭震天地.  
白日放歌痛饮酒 漫卷诗书风外柳 巅峰之上用不朽 残阳日照花枝扭 叱诧风云末弥漫 我欲成仙万人赞 霸业未成非好汉 有招一日封情剑 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词深秋叶落百娇柔 观望山河几多愁 恩怨情仇泪回眸 白发沧桑观西楼 金绳铁索尘埃间 幽居默默如思牵 洞庭连雨杜花娟 牡丹初绽意生鲜 尘事如潮人如水 为谁真心永不悔 夜光明珠东方璀 名列仙班辅正规 鸳鸯成双仙人羡 舍弃情愁把君念 前世缘修今生恋 剪断红尘爱不变 海角天涯与妻聚 前世姻缘今生续 水中望月音符律 红尘断散随风去www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词 红颜娇媚我倾城 生死相随我心横 眉头微皱我心疼 月老赏赐牵缘绳 随风苦海度成仙 执子之手退人间 西楼之上望海边 昔日之恋封印迁 
语音辉煌一刹那 以德服人平天下 奔腾骏马身下跨 惟独印颜我称霸 波涛汹涌千层浪 兄弟之心不能忘 独站天涯把歌唱 纵横逍遥似猛将 定身乾坤我为主 谁人懂我相思苦 我乃帝王下山虎 帝王名号我专署 手持宝塔指天怒 纵身踏平阴阳路 天地神鬼把我护 杀取小人已无数 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词杀人无数已过火 亡魂丧胆把命锁 逆行天意无结果 真名天子就是我 樱花树下樱花哭 樱花悲心叶无出 何时樱花为明珠 独写樱花教科书 我啸傲  我沉沦 天庭路  地狱门 惊天地  泣鬼神 心伤透  丝断魂 望断私切向天吼 一意孤行独自走 三界之中我为首 绰号尊为武太斗 我自成魔我痴颠 我自挥霍我成仙 成仙我不次之迁 此世写下王者篇 语音世界本无情 百战无输总能赢 独占语音我踏平 我与孩子共齐名 我若惊叹我若狂 无敌另类太上皇 我为男儿当自强 神话印颜美名扬 曾经兄弟共患难 今日孤独无人伴 曾经辉煌又灿烂 现已剩我孤身战 雄风之时已不在 誓言名利已覆盖 王者孤独在等待 纵横只需求一败 天神赐与我神力 只手占据这天地 过去一切都放弃 崇高敬仰我为帝 冷傲自负我本性 世界万物我号令 青天之下由我定 寿与天齐为我命 www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词身背金甲黄金刀 养天长笑比天高 英雄自大无人超 霸者雄风破云霄 生死踏平奈何桥 我愿画地自为牢 高声怒喊向天嚎 独步语音我逍遥
孤独一生我自傲.九道轮回修仙道.蛟龙翻腾天宫闹.寻觅红颜吹长号. 天涯芳草寻知音.玲珑翡翠似万金.梦中红颜相思亲.无缘相会苦温馨. 窈窕淑女君子求.欲哭无泪九天游.仰天长啸泪心流.百万雄师阶下囚. 神之领域我为帝.陌路悲诗不离弃.万马奔腾重情义.舞剑挥刀把天逆. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.彩云追月欲修仙.华灯溢彩携手牵.龙吟虎啸天地间.修身养性回云烟. 催人泪下人不知.红颜薄命绝情诗.鸿雁哀鸣难相思.断弦之音舞雄姿. 后起之秀起波澜.佳人薄命几人谈.心若凄凉江湖寒.战乱若停几人还. 苍天万物无定论.情路倾斜以默认.诗情画意谁人问.断情断爱苍天愤. 战场枭雄立青松.断翅蝴蝶恋星空.雾里看花情变更.夏日朝阳盼秋冬. 我与承诺辉煌路.生死轮回承诺护.尘世情缘以不顾.风云一变惊天怒. 诗中画意情谊浓.双蝶飞舞白花红.绝情悲诗泪朦胧.笑问苍天几人从. 仙界皇城我称帝.天地由我挥剑辟.沙场奋战从不惧.笑傲红尘英雄去. 九界天山任我走.剑震四方我惟首.傲视苍天高声吼.血落长亭刀封口. www.yylmz.com   麦词网yylmz.com  2013麦词大全  2013MC喊麦词.沙场男儿四方战.江山畏我一人颤.征战天涯娇妻盼.甘为天下把情断. 我欲飞天化成龙.舞剑四方敢称雄.剑指苍天震苍穹.笑问天下敢不从. 醉卧沙场君自傲.举世枭雄谁人道.天上地下我敢闹.只换红颜嫣然笑. 五湖四海佳人游.纵横天地献歌喉.赤壁连环酒浇愁.只求浪子一回头. 自古红尘谁无醉.佳人舞动琴声媚.浮沉醉柳枝易碎.剑断天涯佳人配. 义释严颜惜英雄.淡剑残窗雨幼同.铁踏金戈敢峥嵘.沙场战出情意浓. 
　　新一代的人 新一带的小姑娘洗澡不关门 为什么不关门 门里有女人 人女长的什么样 大白屁股秃老亮 和你一个样    谢谢各位来次排场 伸出小手摇一摇好妈 宝贝 摇起你性的感部位 小屁股摇起来 大胸部你晃起来    我左手恰腰又手摇我摇个J8毛 我又手恰腰左手咳嗨**了比 我俩手恰 腰一起摇 摇出性高潮 嗨大了怎么办　　找个马子干一干 干的不爽怎么办喝瓶啤酒惯一惯 惯的不爽怎么办吃点大米饭 大米饭炒鸡蛋越吃越能干    嗨了~~嗨了~~ 美了 美了~~ 我想和你好谁也挡不了 我想跟你处谁也拉住 www.yylmz.com    啥也不用说就是一顿摸 啥也不用捞 就一吨草 草完我就黄 我就怎么狂   MC麦词网大全 2013麦词    黄了我在处 我就怎么裤 内裤的裤~~` 幼儿圆是我家 阿姨爱我 我爱她 我爱阿姨大咪咪阿姨爱我小JJ　　皮矮皮肉矮肉 一会不操你难受 推一推摇一摇J8一定跟蜜桃哦哦哦~ 这台下小姐一排排脖子贼粗脸贼白　　白天去卖菜晚上来坐台 要问小姐那里来 湖饿啊成四包台 我雷地3迟一条钩 一年四季水长流不见牛羊来吃草只见J8来洗澡　　**家给流眼泪 陪人吃来陪人睡 工资翻了好几倍 肯的鸡 肯的鸡肯**了比 卖当老卖当老 卖个J8毛　　继续感受我门的音乐 慢慢一起来 3快就3快资金自己带 5快就5快动作你要快 50就50动作要老实 100就100动作认你摆`　　1千就1千让你干一天 一万就一万干到你完蛋 恩哈~~ 继续感受MJK 感受我门DJ 感受你的一起来 一起来~~　　我是一个小流氓本领比较强 我要把那小姑娘搞的头发黄 说大母几小母几 母几母几在母几 我是一根树 在的低中树　　谁要碰俺一个吖 草他老祖宗 就草他老祖宗 说老公让大家人玩 你混个好人员 老公大家干你会的还能干 老公不让玩　　你就没人员 老婆不让干你就要完蛋 要想生活过的去头上就的听点绿 就是传说中的绿帽子啊 堤坝人真多 亮妹也不少　　来到这里搞一搞说处女变大嫂 大嫂啥最好袄 大嫂活最好 处女啥最好 处女摸嘴好 摇头啥最好 摇头完最好 大哥啥最好    大哥叼最好 一下一下一下拜~~继续摇继续嗨 用你的舞姿来征服全场的小宝贝 摇起来...come on 摇头 OYEHI
这全场的小哥哥小妹妹放下手中的键盘和鼠标看这屏幕一起甩动这头部屏幕好吗？想象人生珍惜自我伸出小手一起跳舞 青春不长在抓紧谈恋爱 谈好就结婚样好下一带你一带我一带咱门一带又一带他不是大麻袋 这现代男女不可交 面是桃花心思高真是友谊他不爱爱是金钱地位高 黑桥桥 嘿桥桥 小小白兔白又白两只耳垛述起来 爱吃萝卜和白菜 谁给萝卜和白菜马上和谁谈练爱 吃完萝卜和白菜蹦蹦跳跳说拜拜 蹦蹦跳跳说拜拜 摇起来宝贝伸出小手闭上双眼感受一下太空慢游的感觉 来字来迹象的音乐 摇 摇 往起摇 www.yylmz.com  麦词网DJM老鼠 MC小萝卜跟这哥烦和大家心情好几了我走在舞池上心情不一样要不是我头角即使差点被人创为什么被人创 今晚和你将就是以为我在前面力力那门的话要是他门张的漂亮蹦上我也让仔细看看他的摸样萝卜肯呛呛头发有点长 黑身材也狠棒希望前来小朋友千万被上当啊 老的音乐新的感觉跟上节奏摇起来宝贝 摇摇 西摇摇 一起西西怕特  还是那句老话会摇就使劲摇不会摇的就吓J8摇.
都说你妈血压高，其实你妈她最骚你妈骚，你妈叼，你妈是农村妇女代表你妈神，你妈好，光着屁股满街飞原来好像正经人，其实她是个骚包你妈狠虎又狠潮，放屁最臭又流氓不穿裤子满街跑，边跑还喊我流氓大哥你像正经人，但是受不了热吻你妈她嘴狠厉害，舌头长，嘴又大大哥大哥你怕啥，妹子一定让你耍耍完奶子再耍B， 你妈还真的牛 B脱了裤子让你草，还要说出我还要大哥你活还真好，我要给你舔大叼舔完大叼再舔脚，指定把你伺候好大哥大哥你别跑，妹子指定活狠好妹子不好你不要，妹子若好继续草mc麦词网大全mc, www.yylmz.com妹子B深B狠宽，指定让大哥很舒坦如果大哥不相信，请你现在搞一搞如果大哥搞不好，妹子指定不会跑东跑跑，西跳跳，说啥给我一片药一片性药顶天地，我对你妈放个屁你妈说这还真叼，说要免费给洗脚我说大嫂你真好，洗完清给我舔叼你妈连忙说声好，洗完马上就舔叼你妈口活还真好，不闲大也不闲小硬说J8真是叼  ，还说味道非常好舔的我是牛B了， 你妈吃的还狠好六十分钟已射了，射完之后她还叫说这精子味道好，明天咱们继续搞说完之后他就跑，拍拍屁股满街跑寻找下一个男人，还是继续吸大叼山外青山楼外楼，你妈卖B不用愁一山还比一山高，你妈卖B从不挑强中自有强中手，我草你妈直颤抖我和你妈摇一摇，摇的你妈性高潮爱你不早也不晚，你妈卖B说快板如果这都不算爱，我和你妈搞对象清风清梦清幽愁，你卖B里有气球1234567       ，你妈卖B坐飞机清清风风河边草，你妈B里长了草不是你妈活不好，而是你妈B太老鸡鸭鹅狗还有猫，你妈大B太风骚语音另类任我玩，挑战大手和小手今天老姜草你妈，你妈被草笑哈哈你妈匹开两条退，被草还要合上嘴你妈大逼长又宽，上有飞机下有船日本鬼子来参观，一逼夹死两千三日本鬼子刚要跑，一个逼毛全干倒说你妈牛B不牛B，谁还敢来再装B如果你要再装B，指定把你干拉稀..yylmz.com
> > > 天很蓝,海很咸,上网不需要语言.人很真,情很纯,作爱先得亲嘴唇 > > > 远远看,近近瞧,让你达到最高潮.近近瞧,远远看,工作只为一口饭 > > > 文词也能拽四方,不听你就会受伤.文词也能走天下,不听你就会害怕 > > > 文词需要讲心意,语言也得有意义,文词不需要太多,我一整能整一车 > > > 文词也需要灵感,干不过地我就闪.文词也有战斗力,骂你,你也挺愿意 > > > 文词讲究真善美,语言全凭一张嘴,文词也有爱与恨,语言我也玩地顺 > > > 文词需要幽默感,将来一定有发展,文词需要有文化,我丹毒横逛全天下 > > > 我玩过曲踢过人外加语言跳大神 我踢过人玩过曲蓝钻我都瞧不起 > > > 我天不怕地不怕干曲就是我最大 我天不服地不服,我地名字叫丹毒 > > > 我手扶天,脚踩地,蓝钻都是我小弟 我脚踩地,手扶天拉登站在我这边 > > > 天很高,高粱红,以后就是我最红,风在飘,云在飘,干曲只有我最高 > > > 劈雷震那么震天响,我的状态无人挡,劈雷响,响震天,无忧无虑象神仙 > > > 低声唱我高声喊要是干曲你不敢 高声喊,低声唱,将来我有大希望 > > > 古道东,西风过,风流潇洒比杨过,西风过,古道东,武力我能比林冲 > > > 闯天涯,去流浪,美女我都看不上,去流浪我闯天涯,人生目标当警察 > > > 我看天下,走四方,我地性格就是装,走四方,我看天下,不服和我干一架 > > > 月圆圆,水蓝蓝,美女都是我红颜,水蓝蓝,月圆圆,蓝钻都是我代言 > > > 谁说网上无真情,谁说网上无真爱,网络是个大天地,相距一起不容易 > > > 其实骂人又何必,不如一起吹牛比,百变从口入,百货从口出www.yylmz.com> > > 有屁不放憋坏心脏,没屁硬脊锻炼身体,我要放屁,屁声一想,大家鼓掌 > > > 我一不偷,二不抢,非决拥护＊＊＊,我不经商那,不打偷,风流潇洒为喝粥 > > > 我不上税,不纳凉,工作只需一张床,我不分黑,不分白,啥时需要啥时来 > > > 我不出力,不动脑,好吃好穿花不了,不孕女,不生男,不给医生找麻烦 > > > 无噪音那,无污染,时代设备求发展,有福享,有钱花,市场挑战咱不怕 > > > 往前走那,往前看,前面就是夜总会,不吃不喝我也会,不靠政策靠社会 > > > 有吃有喝有小费,谁说男人没地位,偶尔做家无所谓,不怕牺牲不怕累 > > > 要做世界新人类,一见钟情爱上你,二话没说想泡你,三翻四次来找你 > > > 五朵玫瑰送给你,六神无主想见你,七上八下靠近你,九天九夜爽死你 > > > 十日之后改叫你,望着天,望着地,就是不敢望见你,说到风雨, > > > 就是不敢说到你,时时刻刻想着你,就是不敢告诉你,不求你是我心意 > > > 只缘你是我想你,我天天吃大米,我想的就是你,我从来不吃面, > > > 我只想见一面,我一天不喝汤,我想你想的心发慌,我喝起酒来不吃菜 > > > 永生永世把你爱,水在流,雨在游,爱你不需要理由,风在吹,雨在下 > > > 只想抱你亲一下,你有心那,我有心,和你相爱到如今,天有情那,地有情 > > > 跟你＊＊行不行,你是早晨的面包,你是夏天的雪糕,你是冬天的棉袄 > > > 你是黑夜的灯泡,遇到你,心跳加快,不见你,心情变坏,梦到你,时间太快 > > > 拥有你,不是漫长地等待,想你想地都不行了,穿衣服也没造型了, > > > 跟谁也整不出感情了,到哪都不受欢迎了,想问题赶不上列宁了, > > > 心脏没事也偷停了,非典也不流行了,梦里的街头照片能够挂多久 > > > 唱过的老歌你能记得有几首,交过的朋友知心的到底有没有, > > > 孤独的时候别忘了还有象我这样的朋友,语音要想工夫身,
> > 说一个又一个,说哪个哪个说好都不错,说好说赖别串折,说要串折谁腿折,说地是 > > > > 爱情火似火艾姑娘爱小伙,我爱他,他不爱我真的让我挺上火 > > > > 说早上的太阳红彤彤,我地爱情一场空,中午的太阳红似火,为什么受伤的总是我 > > > > 晚上太阳西边落,都是月亮惹的祸,网络帅哥真不少,天天被人性骚扰 > > > > 网络美女很潇洒,为找帅哥把钱花,语音视频挺神奇,美女帅哥把它迷,通过视频来网恋 > > > > 不用花钱来见面,山盟海誓是常事儿,为了网恋掉眼泪儿,见面分手也不少,是以后还得照样搞哇 > > > > 网恋苦网恋累网恋还得交网费,那么几天几宿不睡觉哇,为地就是把嗑唠,一天早上咧到黑, > > > > 回到家里把觉睡,为了网恋不上班,那么老婆孩子愣一边 www.yylmz.com> > > > 说美女天天泡,靓妹天天搞,我在这里祝你们青春永不倒,说网恋好,网恋坏,上网还能谈恋爱 
mc石头今天来喊麦 不为名来不为财 刚学几天也很菜 希望大家别见怪。其实语音是游戏，娱乐千万别生气。本应不必太在意，但我也要争口气。 人生就像一处戏，mc石头活的有意义。能上天，能入地，比帅超过安在旭。 上网玩曲在网吧，不是mc石头我自夸。瑞士银行是我家，英国女王是我妈。 右边放着娃哈哈，左边放着爆米花。表演能比周润发，mc石头语言顶刮刮 从古我能说到今，我的家乡哈尔滨。哈尔滨美女多。  听我给你说一说。 美女见我主动侩，上床之后才精彩。玩完之后你在甩，mc石头玩的就是拽。 多少美女遇上我，就像干柴和柴火。床上就是赤裸裸，只开花，不结果。 舒淇朱茵和我处，我的魅力挡不住。张柏芝抱我腿， 陈慧琳亲我嘴。 闲着无聊来上网，社会现象讲一讲。点高彩票中大奖，点背马上就下岗。 就说如今＊＊＊，有权有钱有理想。有钱就把小秘养，有权自己开工厂。 出门他们坐轿车，回家就睡热背窝。穷人四处去奔波，办事就差把头磕。 老婆出门就去卖，能挣几块是几块。如今这也不算怪，社会发展就是快。 领导如果再腐败，就会教坏下一代。现在孩子都补钙，幼儿圆就谈恋爱。 现在也算好发展，全民集体搞生产，现在没人敢造反，人人他都装大款， 有 些人真大胆，老虎拉车他都敢，有的人真是狂，语音上面还称王。 革命语言老三编，mc石头语言自己编，今天聊聊来相会，mc石头喊曲不怕累 目前二千一三年，最重要的还是钱。  www.yylmz.com   mc麦词网大全2013如今都为名和利，有名就像张曼玉。有利活的甜蜜蜜，没钱回家去种地。 老天也是不长眼，天灾人祸真危险。去年流传了非典，今年还来禽流感。 如今日子过的好，处女全都变大嫂。如今日子过的好，家家都有了温饱。 现在流行网上搞，都说天茺爱未老。好多人都玩网恋，网上说话难对现。 现实当中见了面，上床之后就再见。见面就玩一夜情，网上也不用真名。 男的他就叫黎明，女的就叫刘嘉玲。你爱我来我爱你，就是不能爱到底。 如果见到流星雨，大家都来把愿许。mc石头就做我自己，让我找到小龙女。 到时隐居中南山，日子过的像神仙  说一个到一个, 拿麦千万别沉默 天南地北话古今，东拉西扯来一段.柴米油盐酱醋茶,今天喊麦说点啥. 我没语言,词也少,工作我也不想找 我没工作,没上学,专业就是搞破鞋 .
> > > 文词也能拽四方,不听你就会受伤.文词也能走天下,不听你就会害怕 > > > 文词也需要灵感,干不过地我就闪.文词也有战斗力,骂你,你也挺愿意 > > > 文词讲究真善美,语言全凭一张嘴,文词也有爱与恨,语言我也玩地顺 > > > 文词需要幽默感,将来一定有发展,文词需要有文化,我丹毒横逛全天下 > > > www.yylmz.com  文词MC另类喊麦词大全_丹毒mc麦词 2013麦词> > > 我玩过曲踢过人外加语言跳大神 我踢过人玩过曲区长我都瞧不起 > > > 我天不怕地不怕干曲就是我最大 我天不服地不服,我地名字叫丹毒 > > > 我手扶天,脚踩地,区长都是我小弟 我脚踩地,手扶天拉登站在我这边 > > > 劈雷震那么震天响,我的状态无人挡,劈雷响,响震天,无忧无虑象神仙 > > > 低声唱我高声喊要是干曲你不敢 高声喊,低声唱,将来我有大希望 > > > 古道东,西风过,风流潇洒比杨过,西风过,古道东,武力我能比林冲 > > > 闯天涯,去流浪,美女我都看不上,去流浪我闯天涯,人生目标当警察 
一场大火把你家都烧死了 剩下你一个孤儿苟活于人世你是怎么活下来的那 我一看你脚趾干我就明白啦你是咱家后院洗澡堂里边臭搓澡的吧 没啥事你拿包软三塔一进饭店还拍一下桌子 跟人说服务员 给我来一盘小盘鱼香肉丝 给我盛碗大饭还大米饭 你磕巴你妈 www.yylmz.com那天你还整台小螳螂的摩托骑大道上啦骑半道楞没有油了 你还扛着回家了你没把你家扫大街的老太太吓一跳 你个贼 得谁跟谁往死吹 你家母猪都满天飞 你瞅你头戴安全帽 身穿迷彩服 脚踏黄胶鞋离远一瞅给大家的感觉你好像是飞虎队地我走近一看你是收电费的身上螺丝刀 板扳子 电笔 管钳子 扎个塑料袋底下提了涮挂一大堆东西yylmz.com前边是 刀枪剑戟斧岳钩叉 后边是 烧饼馒头包子麻花水至清则无鱼，人至贱则无敌.树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌.你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧
生命中有你，日子便充满无限生机；一路上有你，还怕什么电闪雷击；只因为有你，快乐与满足时刻洋溢；如果没有你，那么好的猪食该喂谁去?全国人民你最牛，骑着板凳上月球；天下属你最能吹，喝酒用缸不用杯；从古到今你最能，出门逛街吓死人；你说这些不算啥，诺贝尔奖等你拿！你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！www.yylmz.com 现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联：  上联：树不要皮，必死无疑  下联：人不要脸，天下无敌  横批：人之贱无敌  一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!  你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子 猪贱一刀子  活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB  中国那么多兵器你不学，偏学剑；  上剑不学学下剑；  下剑招式那么多，你学醉剑；  剑铁剑你不学，去学银剑！  终于，你练成了武林绝学：醉银剑！  最后达到人剑合一的境界－剑人. 2013麦词网yylmz.com
　　无边落木萧萧下,自己慢慢会张大,看见大手不害怕,小吉语音是神话　　仙神语音万古开,小哥心事你别猜,至死不逾追逐你,心中最爱就是你　　语音生活挺疲惫,夜晚自己去喝醉,我的强项是另类,干不过我无所谓　　我想出名成大手,你们全是哈巴狗,看见小妹我就搂,网吧喊了又一休　　单身生活很无奈,小妹全把我崇拜,小吉慢慢学了坏,抓住你妈就开踹　　小吉五项啥都会,看见小哥你下跪,语音不管谁与对,看见小吉喊万岁　　人生本来很无情,喊曲喊的到天鸣,开曲打架就不停,每次打架我都赢　　自我感觉我很行,所有对手全产平,黑夜马上到天明,打架大手来求情　　小吉今天干神话,看见小吉别害怕,看见小哥你叫爸,在爹面前得听话　　语音不过是游戏,说完大家别生气,看见大手我不惧,泡妞从来不犹豫　　一山更比一山高,小吉从来不了骚,另类喊的有绝招,开车就忘沟里飘　　网操流行已很久,小吉我也是大手,你们张的都挺丑,俩人开房操一休　　我的另类就是多,拿出实力和我说,看见小吉全叫哥,伤心喝酒就喝多　　语音小女全学坏,我的语言不咋菜,小吉张的真挺派,所有小妹把我爱    MC麦词网www.yylmz.com _另类麦词_空间麦词_2013最新YYMC喊麦词　　付出心血全白费,篮子被我打下跪,俩人开房就开睡,分手以后心疲惫　　语音里面我逍遥,听到嗨曲我就摇,小妹见我就高潮,我要把那语音校　　火红太阳照大地,和我说话别放屁,你要骂我不生气,所有伤心全忘记　　所有大手来英皇,飘神众人在辉煌,小吉本来很善良,语音里面我是王　　音玩了好几年,浪语音让我很无奈,我心终于被伤害,小吉慢慢学了坏    小哥永远被崇拜.语费嗓子浪费钱,想想曾经真可怜,兜里揣的是美圆    和我说话别犟嘴,加入语音不后悔,走路基本不用腿,模样吓死一群鬼　　语音曾经我无敌,多少小妹把我迷,视频专看割肚皮,哥肚纹个小国旗　　一山更比一山高,泡妞小哥有绝招,小妹小妹你真骚,浑身上下全是包　　完美爱情在期盼,干不过我全滚蛋,小哥有钱开医院,吃饭吃菜不吃饭　　兵少曾经杀无数,开曲马上挡不住,为了出名全不顾,语音其实挺残酷　　离开语音几个月,曾经辉煌被毁灭,小吉语音从出山,总有一天会成仙　　手出鲜血来联盟,迟差风云我纵横,身副重伤不喊疼,百家武艺我全能　　是人早晚都会死,所有伤心就到此,所有努力都白使,所有钞票变白纸　　一场秋雨一场凉,语音慢慢会变强,语音曾经敢称王,小哥玩的就是狂　　爱情道路被折磨,总有一天变成佛,小吉没你无法活,所有家产被人夺　　我愿成为一枯草,一直陪你变了老,老婆都是人家好,我把老婆当个宝　　所有汗水不白流,小吉记住你恩愁,听完嗨曲就摇头,宝剑一出必封喉　　我的魅力当不住,爱情道路挺残酷,见妹一眼就发木,为妹可以去撞树　　小吉曾经也流泪,语音五项全都会,喊麦带个拉拉队,粉丝尖叫就惭愧　　小吉一人去地狱,遇见大手我不惧,好想朋友在相距,遇见事情不考虑　　小吉现在很渺小,自己一人伴到老,语音越玩会越好.小吉语音永不倒　　想想曾经的朋友,上台就是一声吼,语音曾经无对手,小吉玩的就不狗　　小吉从新拼语音,语音让我来动心,所有老词全变新,拉起队伍拼到今
　　一场大火把你家都烧死了 剩下你一个孤儿苟活于人世　　你是怎么活下来的那 我一看你脚趾干我就明白啦　　你是咱家后院洗澡堂里边臭搓澡的吧　　没啥事你拿包软三塔一进饭店还拍一下桌子 跟人说　　服务员 给我来一盘小盘鱼香肉丝 给我盛碗大饭　　还大米饭 你磕巴你妈 www.yylmz.com　　那天你还整台小螳螂的摩托骑大道上啦　　骑半道楞没有油了 你还扛着回家了　　你没把你家扫大街的老太太吓一跳 你个贼　　得谁跟谁往死吹 你家母猪都满天飞　　你瞅你头戴安全帽 身穿迷彩服 脚踏黄胶鞋　　离远一瞅给大家的感觉你好像是飞虎队地　　我走近一看你是收电费的　　身上螺丝刀 板扳子 电笔 管钳子 扎个塑料袋　　底下提了涮挂一大堆东西　　前边是 刀枪剑戟斧岳钩叉 后边是 烧饼馒头包子麻花　　你个老臭电工 www.yylmz.com 麦词网MC喊麦词网    你个认贼作父惨无人道罪恶昭彰六亲不认杯必无耻狼心狗费欺师灭祖猪狗不如杀父淫母太平间里见尸体坟地里打抢的狗东西    你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。    天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹！找个媳妇属螺丝钉的，欠拧！
   　你没啥事手拿小灵通站在风雨中,左手换右手 .. 还右手打不通  　昆仑之颠举杯自醉淡看这红尘, 五行之上我为首我 挥手定乾坤　　我自举杯笑久天我三界我为尊，红颜知己莫要笑 我踏入这佛门　　我欲随佛化碟飞你笑我多苦闷，金銮殿内把愿许 我岂能恋孤枕　　心头多忧琴弦断我沙场留战魂，几番忧愁几多愁 我苦海留泪痕　　血雨腥风已淡看我兔子敢称神，皇城之上我啸傲 我笑看这凡人　　曾经苦苦去寻觅我如今泪黄昏，踏平语音王道路 我留下英雄魂　　傲视苍雄天地间我主宰这风云，今朝再把战场看 谁埋在这枯坟　　如今一人孤独闯荡谁伴我举杯，看透江湖风花雪 月红颜已沉睡　　几度风雨几度忧愁大雁向南飞，寒东月，雪花飞，佳人何时归　　看  破  红  尘  岁月如风追，我若怒吼谁人能及 我心已破碎　　疆场之上  剑无情心死已成灰，孤独一人站山岭 我笑看这虚伪　　百战杀场不言败我输得红颜美，英雄醉酒狂笑中 我留下相思泪　　挥剑何去是何从我几时能轮回，一人踏遍天下路 你莫把我追随    你是伟大的！你是英雄！可惜、可惜，英年早逝www.yylmz.com　　九泉之下，别哭，有我 MC麦词网 www.yylmz.com  MC麦词大全
2013五项散磕骂人的MC麦词骂人语句: 1.你走进YY房间到处乱叫,你妈看了我对我嘿嘿傻笑.让我脱了裤子上去就是1吨暴草,给你妈草完你妈高兴的上蹦下跳.我草你妈的. 2.你妈天天跟我发洋贱,我拿起麦克风照你妈大逼棒子就是一顿旋,让你妈知道什么叫做触电.我草你妈的. 3.说小b崽的你没事愿意玩个劲舞团,你那逼嘴还挺谗,别人吃饭你吃咸沿,最后你和你妈还玩了一把缠绵. 4.你上网就愿意打魔兽,你的外号就叫做滚刀肉,你在跟我装比我就抓住你妈一顿揍,揍完屁眼子在塞上猪头肉,我草你妈的. 5.你长的很疲惫,一脸旧社会. 每天晚上你都会喝醉, 今天我就用无情的语言把你击碎,让你高喊小宝哥万岁,我草你妈的. 6.玩个YY你都能玩出幻觉,你没事还管你爸叫爷,今我就给你打瘸,在把你爸打聂,让你知道什么叫祖师爷. 7.你没事玩个穿越火线, 你老婆打扮的还挺妖艳,我知道你的套词已经到了极限,你还说你的梦想是干倒众神店,我草你妈的. 8.你这逼养的说你喜欢安静,那是因为你有精神病.你没事在田间地里掘个定. 农夫抓住你你还对着农夫高喊,好汗饶命,我草你妈的. 9.说你妈大逼挺松,你爸爸还要练飞天神功,小逼崽的你在跟我装逼,我就给你奶奶一顿炮哄. 10.你在瞅你爸.扛个破洋镐.没事就手舞足蹈,你爸长的象个傻叼,挣的工资总比别人少,你爸的外号就叫穷逼潦倒,我草你妈的. 11.你妈上山采菜。采菜喂猪 猪长的快。猪皮美容人见人爱，你还用猪尾巴做一条裤腰带，照照镜子说，我很牛逼很带派。我草你妈的阿。 12.你长的象拉灯。头行象屁甭，一放屁能把地绷个大坑，人家玩鸟你要玩鹰，你的真名是不是叫唐僧。我草你妈的。 13.龙世神兵成千上万，龙世小宝对天长叹/。若问战场谁人能乱，唯我龙世依旧征战，我草你死奶奶的。 14.刘关张三人发下盟誓桃园结义，武圣关羽斩将杀敌具有那开天之力，刘备威加海内犹如和氏之璧，三顾茅庐请出诸葛,孔明身怀那鬼神莫测之计。 15.姜维文韬武略一身正气，兵锋所指天下无人敢逆，巫山之下烽火狼烟把那诸侯来戏，名垂千古功勋那是无人能替。 16.赵子龙腰挂青罡宝剑，长板坡七进七出破曹军百万，七尺龙胆之枪挥舞的快如闪电，一身浩然正气犹如烈日之炎。 14.你犯下的滔天大罪那是十恶不赦。你爸长的好象科振恶。一跟我干套词你就要撤。那你好象是沙漠飞出来的丹顶鹤。 15.你因为偷瓜被砍断了双手，跟我一干套词你就浑身发抖，你妈把衣服脱光了你是连瞅都不瞅，我看你的亲爹就是我儿子征服老狗，那我现在告诉大家一个好消息 免费收徒想要拜师的赶紧加我YY好友，我操你妈在。 16.你是个臭傻子，你爸是猫和老鼠里的二嘎子，你妈没事穿个大花裤衩子，现在这个房间所有人听我口令点,开YY表情私密给这个篮子刷个大粑粑。我操你妈的， 17.抽你筋，扒你皮，三步之内取你首级，疯狂小宝手举龙世大旗，必定所向披靡，你爸在家卖冻梨，你妈外号万人骑，要说我操你妈一炮能干2小时那肯定是没有问题。 18.我就是，滔滔洪水天上来，多大手子都得给我站一排，激动的心声在徘徊，想迎接我啊，得八台大骄把我抬。 19.我能把 穷人骂阔，能把太阳骂落，能把石头骂闪烁，能把你爷爷这个老逼骂的就地打坐. 20.我就是能把母鸡骂的不下蛋，太平洋我能给它骂干旱，能给你妈妈骂背叛，我还能给你爸爸骂成杀人犯，我草你吗的. 21.俗话说地好，人不狠站不稳，打你们这逼样地我都给你捆成捆，打地你和你妈去接吻，我草你吗的. 22.你爸是日本象扑，你妈是韩国母猪，跟我这么强悍的对手扣词你就是输，我在一个拍天掌给你干到北京首都我草你吗的啊. 23.俗话说地好，吃不饱就饿倒，你妈清早裸体还练起了晨跑，来到路边的小吃部劈腿卖逼换了一碗豆腐脑，喝了一口还吧嗒吧嗒嘴说 好好好。 24.人生就象一场戏，你妈卖逼也是为了人民币，让人草地是两手伏地满脸鼻涕，跟我吹什么牛逼经济来源来自意大利 25.你爸是个臭老道，你妈是电灯泡，他俩做爱的时候你爷爷还吹起了冲锋号，夜晚还偷偷扒下了你妈的奶罩，唠起骚嗑一点都不掀害臊，嘴里还唠叨的说这 我最爱雕牌透明造 我草你妈的啊 26.笑里藏刀你爸哎消，抓住你妈的头发给我口交，拿起一个拖布杆子追地你是嗷嗷撩，举起了一只好像马竿的胳膊还要跟我单条，哥们我让你两只手咱俩摔跤吧， 27.整天跟我吹牛逼，你管你妈叫二姨，为了逃课你还给老师出了一道难题，还说老师为什么我妈妈还有爸爸要把婚离 28.就你这逼样地，看见猫就要把衣服脱，看见猪就要把情说，喝点凉水你都能多，你活这对不起你妈，死了对不起你爸，出门鬼见了你都害怕。 29.遇事你就腿软.全身都是牛皮癣.跪在地上给我当警犬.一天一天你都不洗脸.你还愤怒的吼了一声说我最崇拜的偶像是语音大花卷,我草你妈的啊 30.你出生在神话.看见男人你就叫爸.好象疯狗一样整天乱骂.走进YY房间你还问别人怕不怕.上去我就给你一嘴把.让你知道什么叫做老大 其实 你地工作就是在路边给人理发 31.你烂用你手中的权威，看完飞天小女警之后你也要飞，没飞好掉地上占了一身灰，那大哥今天就送你一个字，   呸！！！ 32.你来到公园趟下睡一觉，梦里遇见长鹅你还傻傻的发笑，路边行人吓的是嗷嗷爆叫，起身你还说了一句：我操 给我吓一跳。我草你吗的啊。 33.你长的很握错，飞机见你都不敢降落，和尚见你都不敢打坐，美女见你更糟糕，处女摸都得吓破，你还感叹的说了一句啊 大地是如此的辽阔。  34.你管你爹叫大汉，管你爷叫王八蛋，跟我干点语言他吗还泛滥，还要去意大利转一转，我草你妈的。 35.你还说你老婆长的最靓，被这你出去跟别人搞对象，做菜不放盐就给你放大酱，穿个超段裙站在门口就开始发浪，梦想找个小处男把她上. 36.都怪你爸死的早，你妈逼不得以插上了卖逼的稻草，来到桑拿脱掉衣服就开始洗澡，来了30多个老爷们吓的你妈到处乱跑，过来两个保安强把你妈撩倒， 37.你说你啊5项就会打套词，打起来念的好象是课文，梦想找个网站封个神，看见一位80多岁的老太太你还要装一把清醇，人家老太太把假头套子网下一载吓的你是四处乱串丢了魂， 38.惊动天地气鬼神，那你妈没事就跟我玩深沉，今天我就抓住你妈给她一顿乱轮，看你以后装不装纯。我操你妈的。www.yylmz.com 麦词网mc 39.你妈逼小眼大，没事还练习练习大劈叉，还说崇拜的偶像就是你爸，今天我就给你一顿大嘴吧然后在用套词把你骂，我操你妈的呀。 40.我左手扣这你妈的阴户，在用右手在把她嘴堵住，对这她那泛滥的大逼就是一顿狂吐，在让你妈过来跟我痛苦的申诉，我草你妈的。 41.俗话说地好，酒不喝不醉，书不读不会，石头不砸不碎，你这逼样的选手跟我扣词你不配，今天我就把你打下跪，让你大喊惭愧.小宝哥万岁。 42.那上梁不正下梁歪，吃黄瓜你还得拍，拉粑粑能把厕所拉堵塞，伟大的你妈还在匹腿救灾，跟我吹什么牛逼你大哥就是小嗨 . 43.26.你全家过地生活可真鸡吧坎坷，吃饺子买酱油都得去小卖店里赊，不管看见谁你都叫哥。为了2毛钱满大街咣咣地磕， 44.我去厕所尿尿，看见你妈对我微笑，她说你怎么还不睡觉，脱了裤子我就给她一顿狂操，操完了你妈 她对我说了一句话:宝贝 我还要。 45.你磅大腰圆像猪.说话声音挺粗,上市场买菜都能把卖肉的吓哭,  拖个残疾腿,掘个五花肉的嘴,J8还阳痿, 我就照你面门一顿爆堆,在让你变成小鬼。 46.在看你妈,穿个花棉袄,扛个破洋镐,嗨曲一放你妈在田间地头手舞足蹈,我就给你上边俩嘴巴子,下边踹三脚,拿电棍往你妈B里一触,十来分钟才好,我要看看你妈内个B能否受的了` 47.你妈B三米多宽,里边有钢筋水泥还有砖, 一天天喝假酒,抽假烟,人家送花你送花圈,打爹骂娘,抢小孩糖。你的梦想就是在语音里称王. 48.你收过破烂,烤过地瓜,一岁断的奶,三岁死的妈,你爸爸腿脚不好眼睛还有点瞎,你半夜睡觉都能给你妈1顿掐,我草你妈的. 49.都说你妈B好,草完能长生不老,一般人都招架不了,就连我都对你妈十分看好,你妈B的形状很美,用手一摸直往下淌水.2013最嗨最流行MC麦词尽在www.yylmz.com 麦词网mc 
水至清则无鱼，人至贱则无敌.树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌.你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。21世纪很危险，快回到你的侏罗纪去吧。生命中有你，日子便充满无限生机；一路上有你，还怕什么电闪雷击；只因为有你，快乐与满足时刻洋溢；如果没有你，那么好的猪食该喂谁去?全国人民你最牛，骑着板凳上月球；天下属你最能吹，喝酒用缸不用杯；从古到今你最能，出门逛街吓死人；你说这些不算啥，诺贝尔奖等你拿！www.yylmz.com  MC麦词网你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人！真是的，何必呢？！因为所以,科学道理;不但而且,我是恁爹.冭 看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽.看看啊，你这小脸瘦得，都没个猪样啦！现在把你丢到厕所里，厕所都能吐了，把你扔进黑洞里，黑洞也能自我爆炸了！快过节了，送你一副对联：  上联：树不要皮，必死无疑  下联：人不要脸，天下无敌  横批：人之贱无敌  一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!  www.yylmz.com  MC麦词网你长得挺有创意,活得挺有勇气,丑不是你的本意,是上帝在发脾气.你老说你男朋友长得帅,有钱,长得是有钱,长得跟前列线似的,尿尿都分叉了,赶快去治治吧!! 人贱一辈子 猪贱一刀子  活着浪费空气 死了浪费土地 在家浪费RMB  中国那么多兵器你不学，偏学剑；  上剑不学学下剑；  下剑招式那么多，你学醉剑；  剑铁剑你不学，去学银剑！  终于，你练成了武林绝学：醉银剑！  最后达到人剑合一的境界－－－剑人.
 凡衣一起作日想   万佛之祖来登场    来到风云语音网   投住重身万名扬  佛教大法云飞扬   语音极限谁称王  www.yylmz.com    mc麦词网大全词   高握九冲云       菩潭了到尊        天地想法外   是哪五当掌少尊  盘古生太及       我是两名塑像尊    一道看山有       那是二届潭学深    佛门我领袖   那是佛法学的真  走在语音上       我是心情很无奈    无聊的日子白白的时光又能把谁怪        想过去   看眼前身体好与坏  启发爱情给我吻   算不算有点赖      问苍天上有的我是不欠感情在        东南西北跑个边   总是被人看  佛祖面前磕下头   怎么想乞丐        孤独的聊聊寂寞的天桥还得再等待    如来下凡讲佛法   阿弥陀佛也要讲 
只为一起走,只为手牵手,只为学院征战疆场仰天一声吼 只为兄弟在一起.只为兄弟走千里.只为兄弟拼杀疆场永远在心底 只为忘红尘,只为称战神.只为学院一生征战我已成了神 只为寻知音,只为付真心.只为兄弟齐打拼,征战到如今 只为情,只为义，只为兄弟能铭记 www.yylmz.com  MC麦词网  最嗨MC喊麦词 只为兄弟不痛苦,只为举起这战斧,只为兄弟征战一世我乃下山虎 只为解情困，只为不苦闷,只为心中有苦只是兄弟把心润, 只为飞上九重天，只为兄弟化云烟,只为兄弟生死间,一人站刀尖 只为上疆场,只为把敌挡,只为学院大片江山一人把血淌 只为帝王路,只为把你护.只为能把学院护,心中无所顾 只为霸名乘,只为化为龙，只为征战疆场不再一人孤军行 只为疆场单刀立,只为百年祭,只为征战一生过后兄弟能铭记 只为放声笑,只为走王道,只为当年轻狂一世闯下这王道 只为红颜媚,只为不心碎,只为爱恨一瞬能够在我心头碎 只为称帝王,只为我辉煌,只为不再孤军一人独做无情郎 只为斩杀佛,只为化妖魔,只为还能统领千军江山唯我得 只为兄弟千千万，我甘愿受磨难 只为黄金九龙塌,我百万雄狮脚下跨 
门口挂面照妖镜 你爸感染爱滋病 无止疼痛真要命 抓来你妈对对碰 呼喊无力把天求 一万自杀的理由 感怀身世愁白头 贪生怕死把泪流 哭着含泪道声别 你爸黄泉见你爷 你爷身材像番茄 右腿昨天被打瘸 忘记你妈做不到 你爱收集避孕套 迪吧舞厅卖春药 照你老脸一顿炮 无边无际把口夸 你家半夜燃火花 开灯下地把鬼抓 原来你爷操你妈 东山公园砍过树 ，凉亭山上盗过墓，此生行尽天涯路。新华男儿就是酷。 医院后山卖过菜，新华宾馆挂过彩 ，四院病情终不改，新华人民就是拽。 回头河里洗过澡 ，两洞桥上赛过跑，天若有情天亦老 ，新华人民就是吊。 集贸门前流过血，五一市场打过劫 ，意气精魄坚如铁 ，新华人民就是爷。 MC麦词网 www.yylmz.com西山体育场练过武，看守所里吃过苦，天下英雄皆如土，新华人民就是虎。 人民剧场睡过人 ，世纪广场自过焚，傲视古今英雄魂，新华人民就是神   
苍龙起身云翻腾，斗转星移破天楞，弃江海我把名承，你怎能和我抗衡 六合之内谁英雄，横尸万里血染红，今日为何把名成，强龙也要再翻腾 凤展翅，青龙追，血染三界孤魂悲，怒气爆发冷风吹我闪耀不败的光辉 一谈一笑失颜色，情难过，爱难测，枯叶蝶，枯叶落，霸气怎会被埋没 剑光四溢鬼神叹，手持钢枪再出战，如今三界早已踏平你却问我怎么办 我自横刀把天逆，曾经扬名这天地，就算结局一场戏我一曲另类来代替 沧海怒吼笑山川，蛟龙再把这天地翻，就算眼泪早已流干也要站在紫云端 www.yylmz.com  MC麦词网  最嗨MC喊麦词。请记住哦。。。。 一剑破天夺山河，六道三界已成魔，最后一战生死相搏霸气横扫全中国 天险虎穴起祸端，气势有如山河湍，是是非非谁看穿，猛虎为此归深山 身披帝王黄金铠，展现将军之风采，群魔乱舞风云变我封刀只为笑沧海 望江山我一声叹，硝烟四起天下乱，而你却说我已不再霸气留给后人看 出海蛟龙惊天现  横空劈下猛雷电  剑指苍天血四溅  雪花飘过一片片 这一生我无知己，席卷落叶三万里，再次提起这支笔我画个圈圈诅咒你 登高山我擒猛虎，拂尘随风再起舞，横扫另类谁做主我只有自己最清楚 力拔山兮气盖世，何时凤凰再展翅，有朝一日虎归山我必定血染这红日 黄沙漫天山河动，一曲另类为你颂，曾经兄弟生死与共那一站我心好痛 啸引九霄伏龙起，弃江山，夺玉玺，你若不在我心里我怎会放弃这龙椅 十年一剑七杀阵，提笔再把刀剑论，苍龙出海天地困，创下传说后人问 七星宝刀腰间挂，何人伴我创神话，胜负只在一刹那我只为扬名这天下 双脚踢翻尘世浪，征战沙场又怎样，就算结局被遗忘我也要歪歪走一趟 你说不想我难过，早就不该这样做，为何痴迷这网络，只想证明我不弱  OK，不错的MC麦词的，喜欢记得告诉你的好友哦， O 夜嗨 
